這位才華橫溢的年輕
精神分析學家吉姆霍利斯做客了播客節目。他
基本上說對了。他說：「你得
閉嘴，穿戴整齊，到場。別再
抱怨了。肯定有人
比你更痛苦。要心存感激
。你還活著。
當你受苦的時候，你必須達到這種境界。」
他解釋了這對
我們的心理有多麼重要，對我們的
自我價值感有多麼重要。然後，他還提到
另一點，那就是
每天至少一次，或者每周至少幾次，
擺脫刺激和
反應的束縛是多麼重要，你知道，就是閉嘴、
穿戴整齊、出席活動，真正觸及
你內心真實的想法，比如他所說的
你內心深處的渴望。那
我們不如就快速回電吧？
黑巫師。這聽起來像是
澳洲版的奧斯本專輯，但其實不是。這是一部
紀錄片，我們在
開始錄製之前一直在討論它，
因為它是我們最關心的事情。為什麼
不直接描述一下這是怎麼
回事呢？因為這牽涉到一個
我追蹤了很久的角色。
青少年版哈利波特。
青少年版哈利波特。那麼，什麼是黑
巫師呢？為什麼這件事讓你印像如此深刻？
好的。我是
從安迪·斯圖姆夫那裡了解到這部電影的，他曾是，嗯，已經
退役的海軍海豹突擊隊一級隊員，
後來與紅牛高性能團隊一起創造了兩項世界紀錄，他們
進行
翼裝飛行、
定點跳傘、翼裝飛行，或者你
想怎麼稱呼這種“松鼠服”都行。
松鼠套裝。他跟我講了這部
電影，《黑暗巫師》，講的是
迪恩波特的故事。迪恩最初是一名
登山者，後來（人們可以
去看這部紀錄片）開始玩
跳傘，然後他稱之為
自由式攀岩，也就是先攀岩，然後從
岩石上跳下跳傘，
最終還玩了翼
裝飛行。我不會再劇透了，
但這是一個非常有趣的四集
系列紀錄片，深入探討了他的心理健康
挑戰，他如何將
高多巴胺、更躁狂的
狀態轉化為令人
難以置信的成就，
以及他如何平衡低谷。
但對我來說，它最有趣的部分在於
我
最近經常思考的問題，那就是
能量。就像我們生來就
擁有一定量的能量，我們把
它看作是時間和壽命，
但有些人似乎……我
不想在這裡劇透
電影，但有些人
似乎擁有更多
我們稱之為能量的東西。當他們
能夠集中精力時，他們的表現就能
達到驚人的高水準。
你可以看到，這種能量有時會反過來作用於他，
幾乎將他摧毀。也有些
時候，他能夠巧妙地
駕馭這種能力，並做出這些令人
難以置信的壯舉。但
這部電影最重要的意義在於，他透過
我
之前提到的翼裝飛行等活動，闡述並示範了
當你與
其他人競爭時，這是一種對能量的濫用，
可能會對你造成傷害。但是，當你
追求他所說的“純粹的
美”，例如真正地去追尋那種
感覺，那種將
能量投入到
你所熱愛的事物中的純粹體驗時，
真正令人印象深刻的成就就會出現，並
推動你前進。所以，
我們是否將精力投入在
真正能體現我們
最佳狀態的事物上，似乎確實存在某種精神層面的意義。嗯。
他稱之為將美
與競爭區分開來。事實
證明，競爭正是摧毀人的罪魁禍首。
每個人都會說：「不，不，不。這
實際上能讓你達到越來越
高的水平。但如果你看完這
四集，你就會意識到，不，
實際上，那是一種錯覺。
當你陷入這種錯覺時，
你就限制了自己的產出，限制了
自己的表現。」此外，
偉大的亞歷克斯·霍諾德也多次客串出演，
他們的競爭非常
精彩。我就說到這裡吧。  這
是一個很長的預告，但它確實深入
剖析了人類心理和
能量，而這正是我非常
著迷的，因為歸根結底，
這是我們在基金會投入精力的領域
。  這就是
我們全部的資訊了。這就是我們全部的資訊了
。
迪恩·波特也是個很有魅力的
人物。我打算看看這個。
如果說人們喜歡走扁帶，那麼他
無疑地幫助推廣了走扁帶這項運動，使其成為攀岩的交叉訓練方式。但總的來說，我忍不住
還要提一下才華洋溢的拉爾·漢密爾頓，
因為我們現在就
坐在馬里布。  所以，如果有人玩過立式槳板、電動水翼衝浪，玩過拖曳衝浪的人肯定不多，但人們應該看看《騎乘巨人》，這部影片講述了分層衝浪的早期故事，而立式槳板衝浪的歷史可以追溯到幾千年前，但他無疑幫助重新普及了這項運動。我們將討論各種前沿話題。我們可能會討論一些
修改，或者更
準確地說，是更新。
是的。
接下來我要開始列舉這個很長的清單，我們幾乎肯定無法全部列舉完畢。但我們還是來聊聊我個人比較有興趣的一個話題吧。  我想聽聽這段經歷是如何影響你的訓練的。多里安耶茨。我採訪
過多里安，但我從未見過他本人。你曾有機會和
多里安一起
訓練。  他曾多次獲得奧林匹亞先生稱號。  六。是的。  六次。他不僅因在健美運動中的成就而聞名，而且在許多人眼中，他訓練方法的怪異之處也使他成為傳奇人物。與許多人相比，他的訓練方法
在某些方面相當簡約。那麼
，您
能否談談
與多里安一起訓練的經歷，以及您從中獲得的、可以應用到您自己訓練中的經驗？是的，我有幸、快樂又痛苦地在洛杉磯
和多里安耶茨一起訓練過一次。我們做了背部訓練，包括背部和後三角肌訓練，然後我剛從西班牙馬貝拉回來，我們在那裡一起練腿，這是我經歷過的最酸痛的腿部訓練
。我應該說，科學最終還是戰勝了多利安颶風
。  多里安為參加奧林匹亞先生大賽所做的
訓練，以及我稍後會解釋的邁克·門瑟所倡導的訓練方法，現在都得到了同行評審數據的
充分支持。很多物理治療師
可能會跳起來說：「不，不，你不需要練到力竭，實際上你需要
更多組數。」並非全部。啊，但如果你看看他們的訓練
，
基本上就是
幾個熱身組，一個輕重量組讓你熟悉動作，
一個
中等重量組，大概是你正式組重量的 50%，正式組通常在 5 到 12 次重複之間，然後
可能還有第三個
熱身組，只做幾個重複，算是練習組。然後，門瑟（Mike Menser）大力提倡一輪全力以赴直至失敗。  嗯。事實證明，這對
大多數人來說可能不足以刺激
肌肉肥大和力量增長，因為它需要大量的專注力、強度和努力
。這是一種系統性的神經疲勞。很多人就是
無法集中精力，以足夠的強度收縮肌肉，完成一組力竭
訓練。多里安基本上更
傾向於每個動作做
兩組，每個主要身體部位做兩到三個動作。主要身體部位是股四頭肌，而不是腿，
對吧？所以，和多里
安一起訓練基本上就是我剛才描述的那樣：幾個熱身，兩組全力以赴做到力竭，或者一組加一些輔助重複，或者
遞減組，或者休息暫停，你知道，在力竭之後休息一下，
然後再做幾組。  這種訓練的獨特之處在於，訓練結束後你會感到非常疲憊，但幾個小時後你就沒事了。  的確，如果你方法得當，你會變得更強大。每次運動都要注意一點，多里
安也明確地告訴我，大約每六到八週，你需要稍微放慢節奏，休息一周不要去健身房，或者進行一周
較為
溫和的鍛煉。現在，Menser，我們還是堅持
Dorian的說法，因為它是低音量
、高強度的訓練。他所
倡導的，在當時可是異端。
當然，另一個極端就是像施瓦辛格一樣每天運動兩次，每次兩小時，然後人們就會說多里安肯定用了大量的類
固醇和
生長激素等等。我身為科學家，不會試圖為他辯護，只會準確地指出他唯一與眾不同的地方。  是的，那部分原因在於，
每個人都服用睪固酮和
其他合成代謝類固醇，有些人還服用生長激素，但重點是，在頂尖水平的運動員都擁有令人難以置信的基因，
肌肉線條流暢。是什麼讓多里安即使已經 65 歲了，仍然擁有大量的肌肉？  他經常騎自行車，進行功能性訓練，也做了很多其他事情，但他身上肌肉的密度之高，足以說明他的基因和訓練量。我多年來一直做的都是同樣的
分割方法。每週三天，其中一天練腿，包括
小腿。  休息一兩天。鍛鍊胸部和背部肌肉
。  休息一天，好好鍛鍊肩膀和手臂，也做一些頸部訓練，因為我今天
沒參加
摔角比賽。  你知道頸部
訓練對男性來說很重要。  否則看起來就像是把錯誤的頭安在了身體上。而且，作為上脊椎的一部分，它對肩關節的穩定性等也很重要。但大多數人認為這種劃分與科學
不符。科學研究是怎麼說的？科學研究顯示（這是布拉德·申菲爾德和其他人的研究成果，非常棒），當你刺激肌肉生長時，訓練後
大約有 48 到 72
小時的時間進行蛋白質合成。  嗯。  所以，按照邏輯來說，
你會說，好吧，那麼每週訓練每個肌肉群三次或兩次。問題在於，當你這樣做時，你沒有考慮到你可能正在做的其他事情。比如，我每週跑步三次。一次大約
60 分鐘的慢跑，一次高強度間歇訓練，例如在動感單車上衝刺 30 秒，休息 30 秒
，然後重複 6 到
8 次，對吧？先
進行一次最大
心率訓練
，然後再進行一次中等強度的訓練，例如跑步或騎自行車 20 或 30 分鐘。  如果你還要做其他事情，就必須把這些因素考慮進去。那麼，如果你這樣安排訓練計畫：先練腿，休息一天，第二天進行一些
胸部和背部訓練，
第三天跑步 30 分鐘，最終會發生什麼事？  現在
，如果你訓練得當，你的腿可能還是
會有點
酸痛。
嗯。
你會想，好吧，這不會
刺激肌肉肥大，但如果你
進行高強度自行車訓練，就能為你的
腿部帶來一些刺激。足夠你撐到
下週了。所以實際上，這種
每週三次
肌力訓練、每週三次
有氧運動的安排，意味著你
每週直接訓練所有項目一次，間接訓練所有項目一次，並且
你還能進行大量的有氧運動
。所以，所有這些關於肌肉
肥大和肌力訓練的研究，
通常都是在不進行
任何有氧運動的背景下進行的。所以，當我查看
科學研究的結果時，
人們當然會說，
每週進行 10 到 20 組訓練可以
最大限度地促進肌肉肥大。好的，每週進行 10 組
股四頭肌訓練，分成兩到
三次不同的訓練，此外我
還要在
戶外或有氧自行車上進行衝刺訓練，
還要進行長跑。突然間，到處都發生了碰撞事故。結果發現，多年來我一直都在進行這種訓練計劃，後來我和多里安談起這件事時，他說，是啊，我把他的訓練計劃分成 4 天進行時，也差不多是這麼做的。  沒怎麼做有氧運動。他回答說，是
啊，完全有道理。一次
是直接的，高強度，低容量；一次是間接的，例如當你訓練胸部和背部時，你也在鍛鍊手臂。然後直接訓練你的手臂。  所以是每週兩次。 [嗤笑] 當你
騎動感單車時，你的背闊肌會受到一些刺激，
例如推和拉的動作。再說一遍，這不是為了增肌，而是為了讓你撐到下一個星期。我從與多里
安的訓練中發現，你總覺得自己在訓練到力竭。你不是在進行極限訓練。這
是另一塊。  人們會
說：
「哦，數據顯示兩到三組動作相當於保留了一到兩次重複次數。
」是的，沒錯。這樣做可以獲得顯著的肌肉肥大和力量增長。或許對神經系統的負擔較小，但什麼是失敗？就好像有人真的拿槍指著你的頭說：「再彎舉一次槓鈴，否則我就殺了你全家。」你會彎舉槓鈴。
在健身房裡這樣想既不
愉快也不合適。或許有些健身愛好者也會這麼想。根本不可能產生那種精神強度。所以你會想，「好吧，
如果你退後一步，看看多里安
現在的訓練方式，他基本上是
按照奧林匹亞先生大賽的訓練方式來訓練的，他可是六次奪得奧林匹亞先生的冠軍。他的訓練方式是每週
直接訓練
每個身體部位一次，再間接訓練一次。
到 20 組，增加
這些組別的訓練量，幾乎做到力竭甚至力竭，可以最大限度地
促進肌肉肥大。
如果你為了研究而做彎舉和腿部
伸展，
但其他訓練動作呢？  是的
，當然。  好的，這就是事情的大致情況。
如果你
想回顧這種訓練方法，我的
意思是，有很多
例子，但你可以追溯到亞瑟瓊斯
。是的。然後是麥克·門斯納。  當然，還有多里安·布拉德
和內斯。我記得有一本黑白印刷的
書，裡面描述了
一些訓練內容。
對於那些可能懷疑這種短期療法效果的人來說，因為你可以按照多里
安的
建議去做。鍛鍊時間可以大大
縮短。有些暖身環節最終會變成你在自行車上騎幾分鐘，做幾組暖身運動
。  當你做到某個身體部位的第二個或第三個練習時，你其實只做了
一次熱身。  是的。  是的
。我想說的是，現在你可以看看這個有點
複雜的案例研究，就像凱西·
維德和亞瑟·瓊斯的瘋狂例子一樣，存在某種肌肉記憶（我們現在就不深入探討了），這種
肌肉記憶促成了許多進步，但總而言之，這種極簡主義訓練
可以應用於很多方面，而且
我認為，根據許多競技力量舉運動員的說法，有史以來最偉大的力量舉運動員吧？
非常有趣的是，它在重疊方面與榴蓮非常相似。那麼，你們現在的財產
分割情況如何？所以我
現在遵循的安排基本上和我一直以來遵循的安排一樣，而且我
想明確說明我為什麼說是星期一
或星期二，因為日程安排也需要有一定的靈活性。這很
重要。所以，週一或週二，我會
鍛鍊腿部、
小腿、膕繩肌、股四頭肌，也許還會進行一些
直接的臀部訓練，但可能
不會。  做
兩到三組暖身運動，但通常只做兩組力竭的高強度訓練。
如果我有一個訓練夥伴，可能
會有一些輔助訓練動作。所以，股四頭肌訓練相當於兩組腿部伸展運動。
我就不做熱身環節了。兩到
三個，因為我還需要更多。
仰臥腿彎舉至力竭。然後進行
腰帶深蹲。我最喜歡的動作。我
買了一台腰帶式深蹲機，
因為這樣就不用給
肩膀壓力了。
你喜歡哪一款機器？
我用的是 Pitch Shark，而 Rogue
現在推出了更偏向
粉絲群的產品。在 Instagram 上有許多健身器材
評測
帳號，瀏覽這些帳號非常有趣，它們構成了一個完整的世界。索林克斯有
一款。市面上有很多很棒的選擇
。我買了Pitch Shark。
我會加強腰帶深蹲的訓練。  我
喜歡用腰帶做深蹲。需要一點時間
適應，因為有些人會
覺得，你知道，就像是往臀部猛頂。
如果你需要的話，你可以在那裡放條毛巾。我的
意思是，所有西區槓鈴高手都會
談論腰帶深蹲。他們會把
它裝滿。你實際上可以帶著
它進行行軍，以鍛鍊各種
穩定肌群。我的意思是，這簡直是
絕佳的有氧運動。你只需
在兩側各放幾片槓鈴片，然後
抬膝行進，
大約一分鐘後，你就會想：「這樣
下去不行了。這
真是一項很棒的鍛鍊。」但我最後會
做腿部伸展、腿部彎舉，然後是
腰帶深蹲，之後可能會再加
幾組哈克深蹲，就結束了
。那是星期一或星期二。  練完腿之後隔天
總是休息日。
例如，如果你正確地進行了腿部訓練，那麼
第二天就應該休息。你
應該需要它。理想情況下，我會在
那天蒸桑拿，然後冷敷。
最近我一直沒時間。一天
后，我係統性地選擇，你必須
問自己，我是否系統性地
疲憊不堪？我的神經系統是不是
在周一
或週二受到了足夠的打擊，以至於練腿後需要休息兩天
？如果運動強度非常非常大
，那麼我會進行20到
30分鐘的有氧運動。通常來說，這是一種跑步，
不是全力衝刺，也不是慢跑，而是介於兩者之間的速度
。可能在某個
區域，我們姑且稱之為3區左右，3區
，4區。好的？所以，你不會
氣喘吁籲，但這也不是短跑訓練。
這不是二區。然後我會做一個
推拉動作。我會做胸部、背部
和頸部運動。
你用什麼護頸？
我有一台4A型頸部縫紉機。
你做？我願意。你用的是哪個牌子？
錘擊強度。
錘擊強度。是的。再次強調，
我問這些問題的原因不是為了
推銷特定的製造商，因為
物理原理、幾何結構等等都非常
重要。這真的很重要。
尤其是我以往的經驗，它可能會造成
傷害。我
還有一台四向頸部縫紉機。
哦，真棒。
我做的時候非常非常慢。
不要過度。如果你從未訓練過
頸部肌肉，就不要急於進行
高速訓練，這就是我
問這個問題的原因。
脖子非常重要。我會
具體談談如果我無法獲得那種資源我會怎麼做
。有些人喜歡在
同一天練胸肌、背部和後三角肌。
是的，我覺得這就像是軀幹
鍛煉，
因為我不是健美運動員。我對
體態很有興趣。我對
力量很有興趣。我基本上會做一些
推的動作，像是低位上斜推舉，
然後再做一些飛鳥
式的動作。雖然有時我只會
做幾
組低角度臥推熱身，兩三組熱身，兩三組
正式訓練，每組大概做
到 12 次。
嗯。然後向下沉。負重下蹲。
我非常相信這些。我覺得這有點
像上半身深蹲，不管那是什麼
意思。負重臂屈伸通常需要穿上
負重背心。看起來很荒謬。
但是，如果你能
戴上這些鍊子，它們就非常棒，因為你可以隨時摘下一條，
然後繼續前進，如果你
想繼續的話。而如果
兩腿之間掛著重物，那對
我來說總是覺得很奇怪。
你就像在健身房裡蹣跚而行。
它哐哐哐地撞在你的腳踝上。我會做
某種沾醬。然後我會做一些
後排動作。通常類似
低位划船或啞鈴划船，單臂
啞鈴划船。然後是一些引體
向上動作，雖然我把引體向上放在第一位，
因為我們都有「
我能做多少個引體向上」的想法？
最近，我根據和多里安一起訓練的情況，買了一台 Nautilus 拉伸
訓練器
。它是1976年的，也是
現存僅存的兩件之一。這有點像
有些人喜歡肌肉車一樣。
我喜歡老式的肌力訓練
器材。
多里安和亞瑟瓊斯一樣，都喜歡穿套頭衫
。
順便說一句，如果你進行大重量划船訓練
並做這些事情，你就能
鍛鍊到前臂肌肉。嗯。
但之後我會進行頸部訓練，
我會使用四向頸部
訓練器。來自 Athlete X 的 Jeff Cavalier
製作了一個很棒的視頻，講解如何使用
槓鈴片進行訓練。你把它用火車頸帶包裹起來，上面放著
盤子和長凳。所以你可以在任何地方
這樣做。你用毛巾把它包起來
。你側躺著，
你只需要小心地把
鍊子扣好。所以你知道，你
一條腿著地，一隻手也撐
在地上。影片裡有相關描述。
或許我們可以放個連結。
我
在頸部訓練中學到的非常重要的一點是，你需要
全程用鼻子呼吸。將舌頭
抵住上顎，並且在向側面彎曲時，確保下巴
不要伸出來，否則你的下巴就會發出咔噠聲
。我的脊椎外科
醫生朋友告訴我，這是導致頸
椎間盤移位的絕佳方法
。從美學角度來說，脖子，就像
人們不那樣，當
男人們談論美學的時候總是很奇怪，
但如今因為外貌至上之類的
東西[嗤笑]，
似乎更像是…但
實際上有一件非常重要的事情，那就是
你沒有過度修飾你的顴骨。
不，我肯定是在抬高我的顴骨（笑）
。
加油，安德魯。
沒有。別再敲我的顴骨了。我的
意思是，你知道，這真是太
不可思議了。是的。不，不，不，不。但這裡有個
有趣的地方。所以，從
力量和穩定性的角度來看，
鍛鍊頸部非常重要，
因為它是上脊椎的一部分，而且我
認為這也是我從未有過
肩部問題的原因之一，我的
手臂很長，所有跡像都表明
我應該有肩袖
問題。我不做任何直接針對肩袖肌群的訓練
。我想這是因為我
很久以前就開始鍛鍊我的脖子了，從
美學角度來說，就像你一樣，
這是一個很好的機會來指出你身材有
多麼完美，
蒂姆·費里斯。你鍛鍊脖子真的很重要。
如果你觀察一張男性的臉，
如果脖子大致延伸到
外側下顎，也就是
耳朵下方下顎的最外側點，你會注意到
它看起來很勻稱。
當一個人體型非常寬闊，而
脖子卻不在那個位置時，看起來就像是把
錯誤的頭安在了身體上。
然後你看到拉爾漢密爾頓，你會
意識到這傢伙的
脖子真的很粗，但這與
他的體型很相稱。然後是
頸部，所以我會做，我不知道
每邊有三組還是兩組工作。
雖然頸部訓練方式不同
，例如做四次重複動作
等等。然後我會做一些核心工作。  我非常喜歡核心訓練，
因為這樣也能鍛鍊到前臂，
我會吊在單槓上做一些
下蹲，
如果我最近練得比較多
，我還會做一些屈體。五組，每組
五次，將腳踝抬至雙手之間，
然後緩慢下落，
如果可以的話，再進行一次 LSIT（長距離站立）。我可能會做
三到五組，具體視情況而定，然後再做
下背部訓練。我的背部
過度伸展角度達到了 45 度，我不會把
它練到力竭。腰部健康真的
非常重要。我發現，而且
有很多數據表明，如果你
能加強豎脊肌，你的
姿勢會更好，你更不
容易受傷，但整個鍛鍊過程
最多只需要一個小時。
嗯。
第二天是高強度有氧運動
日，目標是達到最大心跳速率。最近我
騎上了氣動自行車，我想說的是，
對很多人來說，
只要不受傷，做什麼都行。
所以我想問你一個關於氣動自行車或
我猜應該是
突擊自行車的問題。這是題外話，所以我
就不多說了，但我們要
弄清楚為什麼突擊自行車成功了，而氣動
自行車卻失敗了，
對吧？你可以看看
傳奇摔跤手丹·蓋博
在氣動器械上鍛煉的視頻，但
直到衝擊自行車
重新定義了它，並在某些
方面加以改進之後，它才真正流行起來。我有個問題想
快速問一下，可能有些人不知道，你是
用手臂去拉這種獨立的、可移動的
把手來驅動
這台風扇的嗎？所以你可以踩踏板，也可以用
手臂發力，
或是兩者都用。  我發現，如果我嘗試進行一些運動，例如挪威式 4x4 訓練，或類似的訓練，例如 4 分鐘訓練，3 分鐘休息，或 4 分鐘訓練，4 分鐘休息，我的上半身比下半身更容易疲勞。  你覺得這種情況不適合你嗎？還是你是如何看待這個問題的？
因為我一直想用突擊
自行車。現在對
我來說，在飯店健身房裡找到一輛適合我的衝擊式自行車比找到一輛合適的固定式自行車要容易得多
。你打算如何解決這個問題？
嗯，命名這件事很
有意思，也許我們會在更深入的討論中談到這一點，但
命名非常重要，它不僅僅在健康和健身等領域很重要。實際上，命名在科學領域非常重要。我是一名科學專業的學生，我研究的不僅是神經科學領域的知識，還包括科學文化。很多時候，命名是推動一個領域
快速發展的關鍵。你會想，這怎麼可能？
科學家
不應該只專注於
數據嗎？命名很重要，因為
如果有更多的人從事某項研究，
他們就可以
用這種語言與更多的人溝通。它往往會
加速場的傳播。當然。嗯，
突擊自行車聽起來也很酷。
騎固定式自行車感覺就像在踩踏一樣。
騎動感單車很有意思，因為
我
還能從中獲得很多背部訓練。請記住，前一天我訓練了胸肌和背肌。  沒錯，正是如此。這就是我問這個問題的原因。  所以，它最終變成了一種第二種刺激，不是增肌訓練，但如果你做得對，你會感覺有點像肌肉充血的感覺
。我做不到連續運動超過 30 秒，休息超過 30 秒，就會像你一樣，感覺腿像灌了鉛一樣，手臂也能一直動下去。
所有這些能量都會轉移到上半身。所以，騎著
突擊摩托車穿越挪威的四輪傳動車，對我來說簡直就是酷刑。  這次
鍛煉，如果可以的話，我會到戶外進行
短跑衝刺
。  嗯。  你也可以用划船機完成這項運動。你可以衝刺。你知道，我認為這
很重要，因為它幾乎是全力以赴的
訓練，30 秒訓練，30 秒休息。或者你可以慢跑幾圈，然後在跑道上跑400米，再走一圈，然後再跑400米。無論
你用什麼方式進行鍛煉，你都可以想出很多不同的變化。一定是那種你可以全力以赴
又不會受傷的運動。  是的
。
第二天是肩膀和
手臂。你進行某種按壓動作。我
不太喜歡側平舉，而是做一些肩部推舉
，你知道，
幾組二頭肌
彎舉，幾組
上斜彎舉，一些錘式彎舉，一些過頭三頭肌伸展（鍛鍊長
頭），幾組訓練組，一些雙槓臂屈伸，就這樣，
又來了一遍雙槓臂屈伸。  所以現在即使
不是
全面的胸背訓練，也能鍛鍊到其他一些肌肉。然後
第二天，通常是
星期天，我會進行一些長時間的慢速
運動，最好是在戶外。
或許我會和女朋友一起散步或健行。  如果
我一個人，可能是在負重徒步的時候聽播客。也許我正在
沙灘上慢跑
。感覺像是要騎很長一段路。就像，新的一週伊始就有這麼美好的事情。  在沙灘上慢跑，長時間下來感覺很痛。  慢的。劇情進展緩慢。你是頭騾子。我
喜歡把自己想像成
騾子，或者說我
是騾子。  那將是我為預告片拍攝的片段，裡面有[笑聲]騾子。  我是一頭騾子。不，我開玩笑的。涼爽的。不，
這樣可以。這樣可行。對
我來說沒問題。你知道，
那項訓練真正的困難不在於提高速度。
慢跑之後再走很容易
。  先慢跑，再步行。可能是
有益的。是的。
但這種運動不僅能
刺激大腦，還能讓人精神煥發地迎接新的一週
。
也許會是星期一，我不
知道，但對我來說通常是
星期天，因為前一天盡可能多地在戶外活動後再
去上班感覺很棒
。但我這樣做，
最終每週會進行六次鍛煉，但
有些鍛煉時間非常非常短。所有
阻力訓練的內容都不算特別
長。一個小時後就完成了。所以，除非
你在等設備，而且你
知道，我50歲了，還在不斷變得更
強壯。我不是那種特別過分的人，但
它就是有效。它確實有效，
而且對我認識的每個人都有效
。現在有一件很關鍵的事情，很多
人會（我稱之為）
鑽研這一點，他們不會做複合
動作。你不能做側平舉，
我會在練
胸背日或練肩臂日做一些後束飛鳥。
你需要這樣做來改善肩膀的姿勢和
美觀等等。但人們卻認為，
「哦，我可以每週做一次腿部伸展和腿部彎舉，
做到力竭。」不，你還要做
幾組哈克深蹲、腰帶深蹲、帽子深蹲和前蹲，做到力竭。  太
刺激了。你需要做
複合動作。沒有任何一種情況允許
你以
這種方式進行隔離訓練。而這正是
耶茨式訓練中有時會被遺忘的一點。他以前常
做複合動作，現在
仍然提倡這種訓練方式。
好，我們先隨便聊聊，以後再
回來訓練。
我們之前討論過
迷幻藥，重點是 MDMA，
看來你可能有一些新的
看法，或許還有一些注意事項。我
很想聽聽你目前的
想法。所以，這是你已經
談過並深入思考過的領域，而
我更像是個
新手。正如我們
上次討論的那樣，以防有人沒聽過
那次談話，你知道，在我成長的過程中，
我犯了一個錯誤，一個真正的
錯誤，那就是在很小的時候就服用了一些迷幻藥，所謂的“
娛樂性”服用，比如
LSD、
裸蓋菇素，完全沒有考慮過
長期的後果
。幸運的是，我沒有感受到任何
長期後果，但我經歷了足夠多的
糟糕旅程，也就是說，一次。
羅賓·卡特·哈里斯會說：「你
不可能
經歷一次糟糕的迷幻之旅。
羅賓，根本不存在糟糕的迷幻之旅這種說法。我經歷過一次。那感覺糟透了。你會陷入那種痛苦的深淵好幾個小時。如果你是青少年時期為了娛樂而嘗試迷幻藥，那就沒有任何引導。大腦具有極強的可塑性。」這讓
我
多年來對迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻藥都非常謹慎，甚至近乎迷幻  上次
我們談話時，我還談到，為了解決我感覺長期存在的心理創傷，我嘗試了臨床支持的MDMA標準MAPS方案，比如服用毫克劑量，可能服用125毫克左右，有時在90分鐘左右會服用加強劑，有人在之前、期間和之後進行談話治療，這對感受
我的情緒、
認識到全身的感覺非常
有幫助
。我的意思是，我從來沒有在嗑藥時想要跳舞或做愛的體驗。感覺就像，不，好像有點搖晃。確實有那麼一點點，但你知道，它是一種致幻劑，我想，
正如
你所知，它不是迷幻劑，嚴格來說是一種致幻劑，它能同時提高多巴胺和血清素的水平，這對於任何化合物來說都是非常不尋常的，而且它還能顯著提高
催產素的水平。實際上，數據顯示 MDMA 的致幻作用並非由
催產素引起，這是透過良好的對照實驗得出的結論：即使給予催產素，也不會產生相同的臨床效果。但你也可以說，雞尾酒效應，協同作用可能很重要。所以我這樣做了幾次。
我認為總共有四次，每次間隔數月或一年，並有臨床證據支持。  總之，在做了一段時間之後，我休息了一段時間，並在同一臨床小組的建議下，決定參加一次裸蓋
菇素實驗，而且是高劑量裸蓋菇素實驗。如你
所知，裸蓋菇素會導致，用我們朋友保羅·基伊的話來說，它幾乎就像是潛意識中的水位線下降了
一樣
。
我在服用裸蓋菇素後發現，因為我的
大腦經常用類比的方式思考，就像我
建構思維的方式一樣，這對我來說是一種反射。服用裸蓋菇素後，我
在那些體驗中幾乎所有的想法都是一種象徵性的
表徵類比，
對於其他人來說，他們可能用音樂或感官體驗來表徵自己的世界，而不是用我的方式來表徵。根據我的理解，他們很可能會透過同樣的表徵方式獲得頓悟
。  我從裸蓋菇素療法中發現，它非常
精妙地向我揭示了
我的思維結構，
以及我生活中一些對我不利的模式的結構方式。感覺就像，哦，從那種狀態中走出來之後，我才意識到，哇，我竟然有這種自我誘惑的方式，它實際上有八種形式，在我的生活中，
我可能會被某種不切實際的未來結果的承諾所誘惑
。你可以看到，我只是舉一個例子，一旦你看到了這一點，你就無法忽視它。對我來說，那是一次不可思議的經驗。我認為之後寫日記，在停藥期間做筆記，是很重要的。對我來說，這非常非常有幫助，讓我能夠理解我的思維結構，包括那些
對我有益的事情和那些對我無益的事情。我想說，雖然這有點…你知道的，只要有人還在直播服用迷幻藥，我就覺得自己很有底氣，但誰知道呢。  那就請耐心
看到這段對話的後半部。  是的。
精確的。 [笑聲] 也是如此。我的意思是，我不希望任何人在沒有臨床指導的情況下擅自服用這些東西。  有些人不應該服用這些藥物
，所有常見的注意事項也適用於年輕人等等。但真正像療程就能完成的
重塑，是我做過的最艱難的治療，因為
我之前做過很多很多治療。但我做過的最困難的事情是服用 MDMA，然後在幾個小時後服用大劑量的裸蓋菇素。我只這樣做過兩次。
順便說一句，如果我以後競選公職，我犯的任何錯誤，他們
都會歸咎於這
件事。順便說一句，我公開場合也
看到這件事。
但我現在要把話說清楚。我不僅不會競選公職，我還會辭去公職。
所以，你知道，有一些猜測，但有趣的是，兩天後並沒有出現像服用
MDMA 那樣的藥效下降。我只是沒有體驗到服用裸蓋菇素後出現那種情況。卓越。我曾經有過一些最棒的運動、工作週等等。感覺就像
，哇，原來有了這個東西就能避免這種狀況。但令人驚訝的是，服用 MDMA 作為致幻
劑後，你會對你專注於的大多數事物都感覺非常好。  你可以從中找到平靜。你可以從中找到愛。
可能是這種
馬黛茶，我剛好很喜歡，但你一定也會非常喜歡
。這就是危險所在，對吧？
你可能會陷入一種錯覺，認為某件事非常重要。會議結束後，這件事可能就沒那麼重要了。
所以我認為，有一位訓練有素的嚮導陪同非常重要。
但這裡有個下降點。  對我來說，服用裸蓋菇素是一次非常黑暗和
痛苦的經歷。  大量催吐，大量排泄。
差不多已經進行到一半了。  這些
劑量並不算大。它們個頭也不小。重量是4到5公克。  為了讓大家明白。是的。像筒倉裡的蘑菇一樣乾燥。
所以對我來說，獨自服用裸蓋菇素是件非常可怕的事。這非常困難。
兩者結合起來，就像我的好朋友羅伯·摩爾
在我
身邊，對我
說：“你可以做到。”當時羅布不在場，[笑聲]，所以我只是半開玩笑，因為他
現在就在我們這個房間裡，但當時的感覺就像是，“我可以
做到。我可以全力以赴完成最籠它的工作。” 我舉個例子，以免太籠統。  是的。  我花了不少時間思考我童年和生活中發生的一些比較艱難的事情。  有些是自殘行為，有些則不是
。  我透過我所描述的標準心理治療，以及
大量的寫
日記時間，最後與那些問題和解了。 MDMMA 和裸蓋菇素，單獨服用和一起服用都沒用。我腦海裡有個聲音說，是時候做真正的努力了。我當時想，哦，天哪，然後我大聲說，我不想這樣
。我
想，我們今天就聽聽 Grateful Dead 的歌吧。你知道，幫助我的人說，不，事情不是這樣的。你知道的
。我心想，我不想這樣做。我真的……我甚至不知道這是什麼。我就是知道那裡有什麼
東西，然後我就想，哦，糟了。我認為人們理解這一點很重要，因為它非常非常可怕，你會感覺它像暴風雨一樣向你襲來，你可以把它推開。
我本來可以把所有時間都用來聽感恩而死樂團的歌。我不是 Grateful Dead 的鐵桿粉絲，但你知道，有人鼓勵我聽他們的歌，所以我就聽了。
我喜歡。但我本來可以那樣做，但我沒有。相反，
我當時想的是，
「好吧，有了這兩種化合物在我體內，我就想，我可以做到。我控制住了自己。就像，我是我自己的朋友。這就是病原體。我可以做到。」這並不是那種「好，我們走吧。
來打一架吧」的感覺。那次談話讓
我經歷了一段極其艱難的思考之旅，
思考著所有
沒有發生的事情，所有我希望發生的事情
。  嗯。  我當時根本沒有能力為自己爭取機會。
沉重，粗糙。經歷這一切之後，我覺得一切都很
完美，因為我意識到，這就是
我現在能夠
創造的東西。  沒有辦法，這就是為什麼我覺得有必要討論這些化合物。治療師絕對不可能坐下來對我說：「嘿，你今天在想什麼？咱們聊聊
那些沒發生的事吧。
」 從來沒有人這麼做過
。就算他們這麼做了，我也不可能完全體驗到那種缺失感，或者說，我根本無法真正感受到它。對吧？所以，我舉這個例子。當然，這並非每個人都會經歷的，但我以前從未
想過「
未發生的事」這個問題可以作為一個可行的探索方向
。現在看來，這顯而易見。但那次極為艱難的諮詢最終卻帶來了美好的結果。
沒有服用任何藥物，也沒有其他任何方法，而且它一直伴隨著我。這件事已經過去一年多了。我當時想：「這太棒了。」
我可以創造這些東西。我知道我的目標是什麼。 「它開始在我的生活中發揮作用，你知道，就像在指引方向一樣
。不出所料，我感覺
「是的，我可以做到。
「我能做到這些。我需要練習一下。」
所以我覺得，我們通常理解的藥物，效力強大，但也極度危險。你需要支持。在這些療程中，我被
告知，嘿，也許我們不該去那裡。你不該
去那裡。這感覺就像在重複
。你知道，你需要有人來引導你。在我看來，這些藥物不應該被濫用。至少對我這樣的人來說不應該。你知道，我對那沒興趣。但我學到的經驗是這樣的：神經可塑性是目標。它指向的是
我們通常
無法透過標準療法識別的東西。例如，你可以說，「哦，我正在努力解決我的創傷。」這只是一句話。如果你無法確切地知道那件事是什麼，或者即使你知道發生了什麼，那麼那些沒有發生的事情呢？
我以前從未想到過這一點。所以，它既揭示了需要解決的問題，也讓我能夠即時地進行許多工作，最終讓我
走出困境
。就是那種感覺。你知道，我出來的時候並沒有感覺精疲力盡。我當時想的是，這簡直是另一種程度的打擊
。
而且，我當時心裡有了清晰的目標，知道在
日常生活中該做什麼，
這對我很有幫助。這也提醒我，
我們似乎總是抱著單一的視角看待問題，我並不是說多藥理學是唯一的出路，但事實證明，在這種情況下，它對我來說是合適的工具。這也
提醒我，將藥理學與腦機介面和刺激療法結合，例如將氯胺酮療法與經顱磁刺激（TMS）結合，是可行的。我沒有嘗試過氯胺酮或TMS，但我認為我們正在進入一個令人興奮的新時代，
我們將能夠放大機器和藥物的效果
。讓我們直呼其名。這是藥
理學，但藥物可以以更有針對性的方式協同作用。
但歸根究底，人生的指導方向才是最重要的。例如，我感覺好些了嗎？我每天做的
事情對身體
有益嗎？我？比如說，如果中間扣帶回皮質或後島葉增厚10%，當然很好。但如果你沒有做出更好的
決定，坦白說，誰在乎呢？誰會
在乎呢？所以歸根究底，日常結果、臨床結果和
日常結果才是真正重要的
。當然，腦部造影也很重要。
所以，使用這些
化合物的經歷，我也想說，讓我感覺現在很好。我感覺真的很好。事實上，我現在感覺「
沒有再次嘗試的衝動」。也許以後會吧。
例如，我從來沒有服用過Iawaska。矽谷似乎又出現了“一次性理論”，認為有些CEO或公司創始人會服用Iawaska，然後就辭職什麼的。我跟Mark Andre提出了這個觀點，我說，
也許他們
更快樂。他也提出了類似的觀點。馬克
說的幾乎每句話都很精闢，他說「是啊，但
作為投資者，這不是我想要的」。我回應說，好吧，當然，但從生活滿意度的角度來看，也許吧。
我認為這取決於你的激勵機制。所以我對可塑性工具非常
感興趣。無論是
談話療法結合侵入性或非侵入性腦刺激設備，還是迷走
神經刺激設備，這些工具都在不斷
改進。無論是高劑量迷幻藥和裸蓋菇素配合治療支持，還是連續七天每天服用微量，產生難以察覺的主觀效果——你感覺很好，感覺很正常，但你正在做很多困難的事情，突然間你的大腦轉換得
更快了。
我的意思是，我認為這才是這個領域應該發展的方向。好了，別再提什麼「開啟可塑性」了。這是一個籠統的說法，並非特別指
迷幻劑，但包含了迷幻劑。讓我插一句。這是一個很好的研究領域。我想說幾點，或許對大家有幫助，或只是供大家討論。首先，我想說的是，當
我們誘導可塑性時──我們不妨以
迷幻劑為例來
探討一下，我這裡會用一些比較簡單的比喻。就像你加熱黏土一樣，這並不意味著在可塑性視窗
期或之後，黏土就會比之前更好。一旦誘導了可塑性，你必須非常謹慎地對待如何重塑黏土。我建議大家去了解古爾·多蘭（Gul Dolan）。她在加州大學柏克萊分校工作。她研究了關鍵期以及迷幻藥作用後關鍵期的重新開啟
。她主要關注
MDMA，但也研究IBA增益
等其他方面。這在某種程度上解釋了為什麼，如果你和那些指導過成千上萬次課程的引導者交流，你會發現，在類似北加州新卡莫尼教派的背景下（為了
簡單起見），比起本土文化，在迷幻劑作用後的兩到三週內，關鍵期的重新開啟更為常見。一直以來，它都被視為重塑
行為模式的黃金窗口。而現代科學，如食屍鬼的
研究，也印證了這一點。所以，這不僅僅是
服用藥丸、藥劑或其他任何形式的藥物。它其實是
一種
催化劑，開啟了一段需要自我調整的時期。對吧？這是第一部分。
我想說，你對嬉皮士式「翻轉」（hippie flipping）的體驗，也就是MDMA加裸蓋菇素，或者在這個例子中是迷幻蘑菇，我認為可以減弱或消除
MDMA
帶來的那種我們姑且稱之為「
精力宿醉」的副作用。非常典型。我通常不會這麼做，當然，我這麼做完全是出於
法律原因，但我們假設一下，這就是
為什麼有些人會安排一個週末，先進行呼吸練習作為引子，然後服用致病劑，第二天再
進行一些更……這個術語有爭議，但很經典。為了方便起見，我們姑且稱之為迷幻藥，或叫它「迷幻
LSD」之類的。它還能降低那種
興奮宿醉的可能性，對吧
？所以很常見。大家也可以了解Transcend Therapeutics公司。這家公司最近被收購了，或至少大部分股份都被收購了。
他們一直在商業化亞甲基二氧基甲卡西酮（methylone），這是一種非常非常有趣的化合物。它就像是
MDMA的短效、溫和版，對身體的負擔也
小得多。非常非常有趣的化合物。他們的做法非常聰明，我並不是
說MAPSLOS（不管它現在叫什麼）不聰明，但MDMA遇到的一個問題
是它需要配合心理療法，而FDA不知道如何監管心理療法，他們不知道如何將其標準化，或者說認為
它是標準化的。所以Transcend的做法是將兩者完全分離，徹底取消了心理療法，然後問人們單獨使用亞
甲基二氧基甲卡西酮的效果
如何，僅此而已。他們做得非常出色，這體現在他們收購了Transcend Therapeutics公司。亞
甲基二氧基甲卡西酮是一種非常有趣的化合物，我之前沒聽過。
我的意思是，我覺得這些化合物非常有趣
。我以前的看法是，哦，迷幻藥就像是在增加神經調節劑，而SSRI類藥物也會以不同的方式達到同樣的效果，而且顯然會帶來不同的體驗。實際上，我並
沒有服用過SSRI類藥物。我在想，我有服用過SSRI類藥物嗎？
你服用過曲唑酮嗎？嚴格來說，
它不是SSRI類
藥物。不，我沒有。我認為這裡還有很多重要的工作要做。我要向你致以崇高的敬意。你一直在推動這項工作向前發展。我們能夠進行這樣的對話真是太棒了，發生了這麼多事，這麼多變化。經過所有這些，以及我個人大量的飛行時間和各種體驗
之後，我的結論是，顯而易見，它不是萬靈藥。對大多數人來說，
它不會像
靈丹妙藥那樣，服用一次就能解決所有問題
。我現在的想法是，它就像一個非常複雜的膝關節重建手術。就像你需要…務必謹慎選擇醫生。你需要知道如何做好盡職調查。你做了手術，然後猜猜會發生什麼事？接下來可能又是雙肩、雙膝的手術。哎呀，
你
得做大量的復健治療。是的，我也是這麼想的。而且，至少目前來看，這種手術對
很多人來說都是
禁忌的。這些臨床試驗都有排除標準。我不認為所有這些標準都能長期有效。但如果你患有雙相情感障礙，或有精神分裂症或邊緣型人格障礙的家族史，
那麼通常來說，這種手術不是個好主意。再說回多種藥物，不要低估同時服用或靠近這些藥物時吸食大麻的風險。你可能會惹上很多麻煩。至於腦刺激療法，目前我最感興趣的是一日方案。多倫多大學的喬納森·唐納博士和其他研究
人員已經對其進行了改進，但使用的是…在這種情況下，使用的是一種名為去氯萘醌（descloerene）的抗生素，用於誘導神經可塑性。服用劑量方面，
這只是個巧合，但我認為最常用的劑量是
125毫克，像Troy那樣口服，在
刺激前
一小時溶解服用。再次聲明，我憑記憶說的，這樣大家就
可以查閱相關文獻了。
Nolan及其團隊將原本需要3到6個月的五天療程壓縮到了5天，但人們仍然需要請5天假，
因為每天要接受10次刺激，對吧
？每小時一次。不同的療程方案略有不同，但大致情況就是這樣。很少人能請一周假並自費治療。費用極為昂貴。所以，這一天的療程是預先服用去氯萘醌，將原本五天的療程壓縮到一天。我體驗過這種一日療程，坦白說，我與Ampa Health公司有合作關係。
它是由喬納森唐納 (Jonathan Downer) 共同創立的。所以，就是這樣。但
我在所有這些討論之前就體驗到了這一切。正因如此，我的廣泛性焦慮症和強迫症症狀得以減輕了大約 90%，而且持續了 3 到 4 個月。有些人效果持續時間更長，這令人印象深刻。我認識一些人，他們患有重度
憂鬱症，效果持續了 18 個月。副作用方面，還有其他硬體供應商等等，你可以去了解一下，但這種加速經顱
磁刺激 (TMS) 方案，結合了
神經可塑性（簡稱 DCS），一直是研究的重點，我們試圖從更廣泛的角度研究神經調節，而不僅僅是迷幻劑。因為如果你只有一把鐵鎚（這不是我的原話），很多東西看起來都像釘子，而迷幻劑並非萬能。它們確實如此。如果你回顧這些化合物的歷史用途，你會發現成千上萬的人服用
過迷幻劑，這本身就是一個品牌。新的
實驗。對吧？如果
你看看大多數原住民文化，無論是食用迷幻蘑菇、伊瓦斯卡或其他東西，都只佔人口的極小比例。是的。通常是那些
你認為是民族藥師、藥劑師、巫醫的人，以及前哥倫布時期接觸過的人
。例如伊瓦斯卡，有兩點：第一，患者很少喝酒，所以這裡用引號把「病人」括起來，因為伊瓦斯卡的兩個主要用途是戰爭
和狩獵
。所以那種認為只要在水中放點LSD或其他迷幻藥就能實現世界和平的想法，根本不可能。情況可能恰恰相反。去參加任何一個迷幻藥大會，看看那些令人作嘔的內訌，
就能找到證據。你知道
，情況糟透了。真的糟透了。回到你剛才的觀點，對吧，除了迷幻藥和其他許多化合物之外，他們還…誘導神經可塑性，這為你提供了一個機會窗口，讓你能做一些很酷的事情。哦，我完全同意
。我的意思是
，這很
有意思，因為我們正在討論運動和迷幻劑，這實際上是在討論神經可塑性和
心理健康，或許也包括身體健康。很明顯，
所有關於運動、提高腦源性神經營養因子（BDNF）的內容都是相互關聯的。它們都是相互關聯的。
然後你會
想，為什麼我運動後大腦會比較敏銳？這和警覺性有關。
你利用自身的化學物質來喚醒自己，釋放一些BDNF，但人們往往會認為你只需要運動就行了。實際上，你必須嘗試學習
一些東西才能獲得神經可塑性。這並不重要。即使你把大腦中循環的BDNF含量增加四倍，也不會有任何改變。我對此非常確定，因為我研究神經可塑性多年。
你需要運動前後精確控制的神經元放電。透過突觸連接。你可以利用
感官輸入來做到這一點。我們說的是閱讀、數學、學習數字代碼。現在都這麼叫了嗎？對。是瑞克·魯賓發明的。
不，我開玩笑的。是他發明的。他一定會因為我這麼說而殺了我，
但那些梗圖會讓你這麼想。
無論你
想重塑什麼，你都必須付出艱苦的努力。僅僅增加化學物質的含量是不夠的。
你
需要保持警覺。你需要這些化學物質在體內循環。情緒的提升是有幫助的。你知道，對於某些類型的工作來說是這樣，
而對於其他類型的工作可能就不是這樣了，例如那些更偏分析性的工作，可能
不需要那麼強烈的情緒波動。但關鍵在於，
這是下一步。我常常思考這個問題。我的意思是，就像你一樣，你和這麼多精神病學、心理學以及自助方面的專家（姑且這麼說吧）坐下來聊過之後，我感到很欣慰，就像運動、營養、迷幻藥一樣，有些……各種主題開始逐漸浮現。我們幾乎要觸及原理了。
神經科學領域有一本很棒的書，叫做《神經科學原理》。幾乎人人都
讀過。這是一本很厚的舊教科書，我想我以前也有一本。以前是肯德爾·傑斯琳·施瓦茨寫的，後來其中一位作者去世了，所以現在換了作者，但最初的作者是肯德爾·傑斯琳·施瓦茨。這本書的核心是
神經科學原理，沒錯，它充滿了
關於受體和神經傳導物質的知識，以及所有這些發現的大量精彩細節。但作為研究生和博士後，當你最終成為教授時，你想教給學生的是神經系統如何建構自身吸引和排斥機制的原理是什麼？神經迴路改變的原理
是什麼？哦，你需要協調的放電
。你知道，如果放電不匹配，你實際上可以斷開連接。例如，你如何建立記憶，然後將其轉移到
其他地方？不必把記憶區域填滿？你知道，這些原則最終會浮現出來，這在健康和保健領域
非常有用，它涵蓋了我們一直在討論的所有內容以及更多內容。我們終於要說到這一點了。這就是為什麼我提出呼氣
強調呼吸可以讓你慢下來，平靜下來，而吸氣強調呼吸可以讓
你清醒
。阻力訓練做到力竭或接近力竭，甚至力竭之後，可以調整
訓練組數。我們終於到了這樣一個階段，感謝社群媒體，感謝播客，再次向你致敬。你的播客是我聽的第一個播客，現在還在聽。你知道，我們終於到了這樣一個階段，人們開始聽到：「是的，我明白了。」 「就是陽光
這件事。」
你會說，「你明白了嗎？」好的，明白了。
諷刺的是，人們聽過無數遍的事情，往往是他們每天都需要做，
並且需要被反覆提醒的事情
。但這並非關乎每天早上曬多少分鐘太陽等等，而是關乎理解早晨陽光的
意義
。我現在就告訴你，去年我做了一期關於皮質醇的節目，
皮質醇是所謂的“壓力激素”，這讓我大開眼界
。沒錯，皮質醇確實與壓力有關。但皮質醇會調動肝臟和其他部位的葡萄糖進入體內。它是一種能量釋放激素。你
早上醒來是因為
皮質醇水平升高，這是
皮質醇喚醒反應。此時腺苷水平很低，褪黑激素水平下降，皮質醇水平上升。
如果你的鬧鐘響了，醒來後皮質醇水平還會進一步升高
。早上醒來後，最好是先曬曬太陽，這樣可以使
皮質醇高峰增加約50%。明白了嗎？等等等等，我還可以說，還有冷水、咖啡因和運動。順便一提，運動能讓你在24小時週期內的任何時間，基礎皮質醇水平都
提高三到四倍。所以，
你會想，好吧，這又多了不少資訊。啊，但關鍵在於，如果
你的
晨間
皮質醇水平很高，而你可以透過我剛才提到的任何方法來提高它，就能確保你晚上皮質醇水平很低，這樣就能促進褪黑激素的分泌，從而幫助你獲得良好的睡眠
。所以你會想，好吧，所以真正的關鍵在於，你想讓一天以早晨的
高皮質醇水平開始和結束，無論你的早晨是什麼時候，是早上6點還是10點都無所謂
。充足的光線、咖啡因、水分、運動，甚至一點壓力都可能有所幫助。你希望一天結束時，你的皮質醇水平低，褪黑激素水平高，睡眠品質好。腺苷。你知道，白天活動量越大，身體狀況越好。突然間，
你是否能做到或有時間做我剛才描述的所有事情，其實都無關緊要了
。這並非關乎
晨光本身。
只是
事實證明，晨光照射眼睛是提升晨間皮質醇高峰的最佳方式。而提升後的晨間高峰是確保夜間皮質醇水平保持低位的最佳方法。如果你在晚上感到壓力，皮質醇水平會短暫升高，然後迅速下降。
否則，
皮質醇水平會在較高的基線基礎上短暫升高。看看癌症治療的結果，看看焦慮症的治療效果。順便說
一句，我剛剛描述的也適用於兒童、孕婦、更年期前女性、更年期女性和男性。你想要的是早晨高、傍晚和夜間低的
皮質醇水平。朝著這個原則努力。利用一切可用的資源來實現這一點。
如果你在飛機上，情況就不同了。如果你在加州，情況也與…不同。你在斯堪的納維亞，一年四季不同。無論你採取什麼措施來確保早晚皮質醇水平分別處於高低波動狀態，你都贏了。你贏得了白天和夜晚。所以，具體的方案其實
不重要。
嗯。對我來說，這才是健康、保健以及公眾健康討論領域最重要、最令人興奮的地方，那就是我們終於有了一些可以遵循的原則。如果有人說，我不喜歡冷水澡。好吧，沒問題
。但是，例如，我不喜歡阻力訓練。我想做肌力訓練。好吧，沒問題。那就換一種訓練方法。換一種方法。
但原則才是最重要的。對
我來說
，這非常令人興奮
。這絕不枯燥。好了，安德魯，我想問你關於勝肽的問題。肽現在非常火爆。看看Google趨勢就知道了。幾乎每個人都在創辦肽類新創公司，但似乎其中真的有價值。我不知道
。如果真是有那麼回事的話。有些人聽過這個詞，但不太清楚大家在說什麼。我每週都會收到好幾條短信，
詢問各種勝肽類藥物。我必須說，有一半的時候，根據
他們想達到的目的，我會說，
你就不能成熟點，直接注射睾酮或生長激素嗎？ （笑）如果你想直接達到目的的話。但
我很想聽聽，我知道現在人們在嘗試各種各樣的東西，這些東西都是什麼？現在是怎麼想的？我也不完全反對
你說的「成熟點，直接服用環戊丙酸酯和生長激素」這種說法。如果你想維持生育能力，也可以服用一些HCG。是的。當然，我是在開玩笑。我認為所有這些都有
風險，但開個玩笑很合適，因為如果你
指望勝肽類
藥物能達到環戊丙酸酯和生長激素的效果，那你就別想了。我們會
得到
它們。至少在合成代謝生長、幸福感等方面不是。肽是氨基酸的短鏈。胰島素就是一種
勝肽，等等。接下來我要說的並非我的原創，但這確實是一個非常非常重要的原則。我想這大概就是今天的主題吧。醫學博士Abu Bakri做客播客節目，談到了勝
肽。他說，
幾百年來，甚至幾千年來，製藥界一直在植物中尋找藥物，
並從中分離藥物。製藥公司至今仍在這樣做
。現在，人們開始在體內尋找藥物，勝肽就是一個很好的例子
。例如，GLP-12，那些能提高GLP-12水平的藥物，其水平比
正常循環GLP-12水平高出數千倍，而我們都知道，
它們能帶來顯著的
減肥效果。所以，這是其中一類。我認為我們需要思考勝肽的分類，
但也要明白
勝
肽無所不在。肽類物質由
大腦和身體本身產生。有些勝肽類物質在人工合成並以極高劑量服用時可能具有益處，例如GLP-1受體激動劑。禮來公司生產的Opic Mjaro Rea Tide就是其中一種
值得一提的
藥物，它即將上市
。它不僅影響GLP-1受體系統，也會影響GIP和胰高血糖素系統。孩子們，
服用這種藥物時要格外小心，因為很多人會嘗試微劑量服用，而且很多人發現微劑量也能產生類似的效果。因此，進行成本效益分析非常重要。我們來
回顧一下，勝肽
類物質是由人體自己產生。
當勝肽類物質濃度
很高時，
人工合成的勝肽類物質可能具有一些益處，使其成為藥物。我們可以把減肥勝肽
類物質看成是最突出的例子，GLP-1受體激動劑就是其中之一
。一些能將GLP-1受體水平
提高100倍的藥物曾被用於治療糖尿病，現在仍然如此，但它們並
沒有帶來明顯的減肥效果。而那些能將GLP-1受體水平提高100倍甚至更高的藥物，則會導致顯著的減肥效果，包括肌肉流失。這就是……的一部分。爭議不斷。此外，有人討論它們
可能會加劇冷漠
。在建議劑量下，
它們可以減少對酒精的渴望，或許還能更廣泛地
減少對其他食物的渴望。
有些人服用後會出現噁心，所以
有些人減少了劑量，仍然能獲得減肥效果，但噁心感卻減輕了。
這裡面有很多值得探討的內容。為了繼續服用
GLP-1受體激動劑和減肥勝肽，禮來公司研發的瑞特瑞德（Reatride）尤其如此，它作用於GLP-1受體激動劑、GIP-1受體激動劑和胰高血糖素系統，能帶來最顯著的減肥效果
，而且似乎
還能保留一些肌肉。或許人們應該始終進行阻力訓練來彌補這一點
。但它是目前最有效的減肥產品，我們姑且稱之為GLP-
1受體激動劑，即使它也會作用於其他系統。灰色市場指的是那些標示「僅供研究用途」的產品，
你可以在網路上購買。僅供研究用途的銷售是完全合法的，但
不能用於動物或人體。不久前我在X上開玩笑說，哇，這麼多家庭實驗室，每個人都在買這些東西。當然，人們…有人正在註射這些藥物。人們擔心的是藥物可能被脂質多醣等物質污染，或者你實際服用的
並非你認為的藥物。許多
人已經開始
服用雷達曲德（redatruide），儘管它尚未正式上市，因為它很容易合成。因此，它在灰色市場上出售，人們都在
服用。還有第二類藥物，稍後我會再談到灰色市場的問題。第二類藥物是促進
生長激素分泌的藥物，所謂的“生長激素秘方”，例如塞拉瑞林（serarellin）、依泊瑞林（epomeurlin）、特薩米瑞林（tesamearellin）。這些藥物的作用機制都是透過刺激投射到腦下垂體的腦神經元，從而在夜間刺激
生長激素的釋放
。通常，
人們會在睡前幾個小時不進食。
這可能對睡眠有益
。注射這些藥物後，通常會導致生長激素IGF-1水平增加3到
8倍。有些藥物會顯著刺激食慾，例如MK677。有些則不會。我曾短暫嘗試過Smurellin。它顯著增加了我的慢波深度睡眠，卻嚴重抑制了我的快速動眼睡眠。
這似乎是個普遍現象。它也導致我的前列腺特異性抗原（PSA）飆升。我以前從未有過PSA方面的問題。停藥後，PSA恢復正常了。
但至今無人能從機制上解釋這現象。
我不想再做一次這樣的實驗了。我發現它並沒有顯著的減脂效果，不過我服用的時間也不長。我也沒有
感覺力量增強，考慮到PSA升高的問題，我覺得它不值得。很多人服用這類藥物後，生長激素水平會大幅
提升。聽起來似乎高達三到八倍，但就減脂效果而言，這種提升似乎並不顯著，尤其是在你現在服用各種
生長激素類似物（GLPS）的情況下。生長激素的秘密還包括CJC之類的藥物，
以及一些可能導致胰島素阻抗的
變體，但也許…會稍微刺激一下生長激素水平
。我不知道。就我個人而言，我覺得這些都不太值得，因為效果並不顯著。你知道，如果有人負擔得起，而且能拿到處方，那可能最好還是直接服用Pharmagra的生長激素製劑，例如Smatotrope或Omnitrope。你知道，健美選手一天會服用8個國際單位，或更多類似的劑量
。但在二甲雙胍和生長激素的聯合
試驗中，通常人們每週五晚服用1到2個國際單位。
這會顯著增加深度睡眠，也可能改善整體睡眠，並對減脂、組織修復、癒合、幸福感和認知功能產生
正面影響。人們常說：「哇，我感覺太棒了。」早上起床後會感覺：「哇，我的關節感覺真好。」感覺精力充沛，隨時
可以出發
。它不像睾酮之類的藥物那樣具有合成代謝作用。但
我
並不是鼓勵大家去嘗試。使用生長激素（GH），但如果你能
拿到好的處方，真正的
生長激素處方，並且服用低劑量，而不是服用一堆來路不明的狗分泌肽，這對我來說顯而易見。還有一類產品，例如
BPC57，也就是身體保護化合物157，它是
一種存在於胃液中的胺基酸鏈，但這種分離的胺基酸鏈似乎是最受歡迎的
。同時，大多數人服用它的原因可能都是錯誤的。我試過。我確實感覺
在疼痛或拉傷後，恢復速度更快，
但我無法進行對照
實驗，因為它會全身作用。所以，你不能只在一個二頭肌
注射，而不在另一個二頭肌注射，然後假設它只在局部起作用。它
肯定會全身作用。有人說BPC57的膠囊劑型效果也一樣好。
我不知道。你必須…在傷口附近局部注射？這似乎會有幫助。 BPC 的動物實驗數據確實令人印象深刻。它能促進軟骨再生、纖維母細胞遷移、血管生成和神經再生。我花了很多時間研究這方面的文獻。目前還
沒有發表過任何人體試驗。我認為它最有趣的用途或許在於，
我最近認識一個人，她寫信給我說她的狗脊髓受傷了，她問：“BPC 對動物
有效嗎？”
我說：“實際上，
幾乎所有的數據都來自動物
實驗。”
所以，如果我的狗（但願不會）受傷了，我願意給它用
BPC。你需要計算出合適的劑量。假設你要從哪裡拿到 BPC 呢？現在你可以
從配藥公司獲得。所以你需要醫生開處方。根據你的風險
承受能力，你可以去灰色市場購買，但僅限於研究目的。我不會那樣做。肽科學公司已經關門大吉了。他們幾個月前就倒閉了。他們回來了。他們感覺到壓力來了，就說：「我們退出。」他們
拿了錢就走了。肽科學公司這招真聰明。所以現在，你可以找到願意開這種藥的醫生。還有一種叫做pentadcaeptide的，它只是BPC的另一種形式，似乎功能相同。它更容易找到，
而且可以從配藥藥房拿到
。當然，配藥
藥房的嚴格程度各不相同，但肯定比灰色市場採購要乾淨得多。我跟
這些藥局沒有任何關係，但像是Tailor Made、Upstate、Revive Pharmacy，這些都是比較知名、值得信賴的配藥藥局
。配藥藥房在藥品短缺期間被允許配製仍在專利保護期內的藥物，也可以配製仿製藥。他們也確實會
配製勝肽類藥物。
你可以用另一種藥物來配製BPC，例如TB500，也就是所謂的「金鋼狼組合」。我不知道，我
從來沒試過TB500。我有一些BPC。冰箱裡有157。如果我拉傷了，我可以插一句嗎？這類東西最大的問題就是你沒辦法做對照，對吧？因為我肘部手術後服用了Wolverine組合，
然後我就想，它有用嗎？說實話，
我不知道。我真的不知道。不，我得說，我用過幾次，每次都很
短。
我沒興趣把它當成
日常恢復工具或每天都
用，因為我沒有腸胃問題，有些人用高劑量的BPC來
解決腸胃問題。那是它最初的用途。你知道，在那個臨床試驗裡，他們用非常高的劑量灌腸。聽起來像奧斯汀的派對
[笑聲]，你
知道，據說我是從阿布巴甫洛夫那裡學到這個的，他其實還有個
副業。他是個健康網紅。他會給人們服用胃液
來嘗試解決潰瘍之類的問題。我們知道胃液中含有許多有益物質。勝肽，但我並不推薦。
他們是怎麼吞下去的？怎麼弄進去的？怎麼吞下去的？怎麼弄進去的？一杯胃液
。
我的意思是，也許他有個櫃子，裡面裝著……你知道，他們正在偷偷地……是啊。
太粗暴了。
所以，你知道，人們會問，「我應該服用BPC嗎？」 不，除非你受傷了，否則你不應該服用。或者，在這種情況下，你可以拿到純淨的複方BPC，然後
局部注射或全身服用。你可以試試，看看有
沒有效果。
但為什麼要長期服用呢？這對我來說毫無意義。坦白說，這對我來說毫無意義。再說一遍，回到你一開始半開玩笑的說法，如果你真的想從運動中快速恢復，每晚睡前服用1到2個單位的生長激素，你就能恢復得非常好。
我的意思是，在增強運動會上，
那個游泳運動員，那個背闊肌很發達的傢伙，他最近…我記得他每週要用200毫克環戊丙酸酯。也就是1毫升標準環戊丙
酸酯。這劑量可不小。
我必須說，
我認識的大多數人，我們都可以聊聊這個，我也聊過我使用環戊丙酸酯的情況，從一開始，我就
嘗試用量要慢得多
。我相信如果真要用的話，應該用微劑量。他現在每天要用200毫克，而且我記得他每晚還要注射2個國際
單位的
生長激素，也就是每週五晚，他還在用促紅血球生成素（EPO）。
他們只能用FDA核准的藥物。所以，這有點像……（清喉嚨）但是他們有
沒有做檢測來驗證這些藥物是否獲得FDA批准，或者是否未經FDA批准？
我的意思是，那會是一個
很複雜的檢測。這個問題很有意思。類
固醇奧運會有沒有違反規則？有。也許是水槽偵測
。你聽過這種檢測吧？就是尿樣，他們直接倒進去。
（笑）很快。
我的意思是，像索爾這樣的一些
力量舉運動員非常坦誠地表示，他們不能使用通常使用的那些藥物，因為這些藥物沒有獲得FDA批准
。所以，
這有點意思。他們似乎採取了一種折衷的方法，但用藥量很大。我想他也是，如果我沒記錯的話，一位澳洲游泳選手，我不確定，但沒錯，他也說過，這是在比賽前幾個月，他說，我要用藥到極致。所以，
看起來他好像真的長出了鰓，因為他的背闊肌，
你知道，雖然沒有耶茨那麼大，
但他很高
。幾屆奧運前，我想不是上一屆，是上上一屆，一位女跑步運動員被查出服用了癸酸諾龍，她聲稱是她吃的一個墨西哥捲餅裡的，那個捲餅裡含有
癸酸諾龍。你知道，我是個田徑迷。戴夫周圍也有其他人這麼說，
對於那些不這麼做的人來說。我可能發音不太準確。是的，非芳香化劑
。據我們所知，它不會
轉化
雌激素。人們用它來治療關節問題之類的。我從來沒試過
，但我們工作室有人這麼說，我覺得他們說得對
。他們希望她用了，因為如果她沒用，卻因為吃了墨西哥捲餅或其他什麼原因被
查出用了，那就太糟糕了，因為這會帶來
很大的污名。她會被認為無法參賽，而且這種名聲永遠也擺脫不了。是的。所以，我希望她確實用了，然後被抓住了，而不是沒用卻因為其他原因被抓。我的意思是，用墨西哥捲餅（笑）來做藉口很站不住腳
。就我所知，你
不能隨便吃點德卡，它不會對你產生什麼
作用。嗯，卡內洛·阿爾瓦雷斯就是因為這個被查出來的。克倫特羅，他聲稱是從他在墨西哥吃的某種食物裡提取的，你知道，就是那個
「克崙牛
」的假說。 [笑聲] 你還記得嗎？我記得
以前如果醫生開處方，美達芬尼（medafanyl）是合法的，而且當時田徑比賽的決賽選手幾乎都被診斷為嗜睡症。他們都是……沒錯，沒錯。這些突變體都是嗜睡症患者的機率有多大？完全有可能。 BPC很難偵測
，因為人體本身就能合成
。就像GLPS一樣，它們會刺激受體活性大幅增強，所以你很可能就能被偵測到
。這些都是促進組織修復的物質，如TB500和BPC。還有其他的，
但這些是主要的。然後還有一些雜項，例如表皮素（epitalin），
它實際上來自松果體，這很奇怪，因為還有一種叫做松果體素（pinealon）的勝肽，它並不是來自松果體。這
很令人困惑。人們認為Epalin可以維持組蛋白和DNA的
結構。這說法很
模糊。有一些關於視網膜色素變性動物模型視覺修復的可靠數據。也許旅行時需要更穩定的晝夜節律設定。
我最近可能嘗試過這種方法，服用膠囊形式的Epalon，並配合一些陽光照射。前兩天早上醒來似乎確實讓我的生理時鐘調整得
更快了，但我不知道對時差反應是否有效
。  也許可以緩解時差，但我不會再這麼做了，因為我不知道效果如何。  我不知道
那裡有沒有東西。  但我當時正在和我的一個朋友聊天。她經常往返於日本和美國之間。她住在日本。她經常來回
奔波，每次只待幾天就回去。所以，跨越
這麼多時區，遭受虐待的可能性很高。她給了我一個建議，我試了一下，結果可能是安慰劑效應，誰知道呢
？她速度就很快。她說：「我在長途飛行中，就只吃東西。」我試過，
去亞洲總是比回來容易
。 [嗤笑] 我完全沒事。我簡直不敢相信，因為我必須進行一次非常短途的
旅行，至於原因我就不贅述了。  我不知道其中的機制是什麼，但我當時想，「嗯，也許這裡面有什麼玄機。」我不知道。  我們有中央生理時鐘，即 SCN。現在大多數人都聽說過這件事了。眼睛直接與生理時鐘相連，這就是為什麼陽光和其他形式的光能夠如此有效地改變我們的生理時鐘。  但我們有很多周邊
生理時鐘，像是肝臟生理時鐘、腸道生理時鐘，這些生理時鐘通常是最後改變的，這就是為什麼很多人在
旅行時會感覺胃不舒服、消化不良的原因
。也許
不是旅行者腹瀉，但他們只是感覺像是在
半夜醒來，感到飢餓，並且還按照之前居住地的飲食時間表進食。  禁食或許可以調整生理時鐘。我的意思是，用餐時間在提高我們的性興奮水平方面起著非常重要的作用。你知道，就像你每天
中午吃東西一樣，就在
你性興奮前幾分鐘。這些都是時機恰當的系統。
所以，這並不完全出乎意料。  Pinealon
是我嘗試過的產品，非常有趣，而且我必須說，能增加快速動眼睡眠的東西非常少。大多數事情都會減少快速動眼睡眠。事實上，我常
開玩笑說，如果有人急需博士學位
卻又找不到方法，那就讓他們做一項睡眠
研究，給他們服用任何一種會
擾亂快速動眼睡眠的藥物。你知道，我並不研究睡眠，但這算是個廣為人知的笑話。  pinealon 怎麼拼？  針腳。哦，他們真的想讓它盡可能地令人困惑。並非來自
松果體。所以這方面的命名規則很
糟糕。
我們甚至還沒有為這些不同的垃圾桶命名，對吧？半熟的後腳跟就像，
你知道，把松果體的東西叫做[笑聲] Epialon 會很有趣，順便說一下，有兩種不同的拼寫方式，epithelal 和 epital。然後松果體，然後把它們交換一下，對吧？松果體素來自大腦皮質。它是在大腦皮層，也
就是新皮層產生的。我還要說，有幾種方法可以在不服用藥物的情況下增加快速動眼睡眠。在睡眠的最後兩個小時，你可以提高睡眠環境的溫度。你會獲得更多的快速動眼睡眠。感謝馬特·沃克提供的這個技巧。
太棒了。
所以，夜裡開始時比較涼爽，半夜會比較冷
，接近早晨會比較溫暖。或是蓋上電熱毯、加重毯、襪子、羊毛帽，如果你在睡夢中醒來（大概睡了三分之二的時間），去上廁所的話。你會驚訝於你的快速動眼睡眠品質會提高多少。  還有一點，而且這一點也很好，如果你想在一天中的晚些時候
鍛煉，你不應該攝取咖啡因，
因為你晚上
還想睡覺。如果你服用 alpha GPC，你知道，900 毫克的 alpha GPC，alpha GPC，你知道它會增加，它就像膽鹼供體，乙醯膽鹼，那個系統，你當晚仍然可以睡覺，並且它會增加你的快速動眼睡眠。  這是真的。記住我們說過，早晨皮質醇水平高，晚上皮質醇水平低。  這是我們應該努力
達到的最佳配置。如果你下班後
鍛煉，比如說進行高強度的訓練，像我們之前提到的阻力訓練，你
的皮質醇水平就會增加三到四倍。
我還應該特別指出，網路上所有這些似乎主要針對女性的東西，例如，哦，
冷水淋浴和泡澡、冰浴，都會使你的皮質醇飆升。太糟糕了。與舉重運動引起的皮質醇升高相比，刻意暴露於寒冷環境中引起的
皮質醇升高微不足道
。所以，如果
皮質醇在一天中晚些時候出現波動，那並不會造成問題，但你也不應該在此基礎上攝取咖啡因，以免擾亂睡眠。所以，如果你在一天中的晚些時候進行鍛煉，需要
一些興奮劑，那麼
α-GPC是一個不錯的選擇，而且你可能會獲得更多的快速動眼睡眠。  所以
這很不錯。然後，我會偶爾用到松蘿。  為什麼？  如果你跟我一樣，你每天能睡三小時的快速動眼睡眠。
三小時。而且它不會幹擾你的慢波深度睡眠。太瘋狂了。精彩之處就在這裡。當晚就奏效了，之後每晚似乎都有效
。  存在延續效應，
根據動物數據得出的假設似乎是，它可以幫助「再生」松果體，這是一個危險的術語，因為你也不希望細胞增殖。  是的。  所以，誰知道它在做什麼
，但我偶爾會用它。
這始終是一個不錯的起點。  現在，阿布德喜歡白天待在這裡。  他會在白天去取。人們用它來增強認知能力。他聲稱有一家大公司的創辦人讓所有員工白天都用
這個軟體工作
。我認識一個人白天服用這種藥，
因為他是一位詞曲作家，非常有才華，他
喜歡這種藥帶來的那種催眠狀態。而我則希望晚上能睡個好覺，
白天保持清醒。  非常適合偶爾使用
。  那是皮下注射嗎？
還是別的什麼？  它們也有口服形式。我只試過皮下注射，你
需要找到一位可以開處方的醫生，然後從配藥藥房購買。
我認為松果體酮是一種非常
有趣的化合物，在進行這項研究期間，我一直在監測我的血液檢查結果。我嘗試過塗抹劑，但後來停用了。我以前從未使用過GLP產品。我有點好奇，因為很多
人都在談論
低劑量的澤吡肽或瑞阿妥肽，例如處方劑量的十分之一，不僅是為了減肥，也是為了認知健康，還有神經保護作用，或許還有其他作用。  是的，我對那些東西很有
興趣。
我是說，我很好奇，也許有相關的文獻我還沒讀過，但如果作用
機制與代謝效應是分開的，對吧
？  正確的。  因為如果
你對患有胰島素抗性或正在發展為胰島素抗性的人進行糾正，那麼這本身
在某種程度上就應該具有神經保護作用，對吧？  尤其是如果您正在考慮血管性失智症或其他類似疾病的話
。對於青光眼，有一些有趣的數據顯示，替帕肽可能會降低眼壓。這很有意思。  BPC57 旁邊有這個星號。
這將導致血管生成。所以有人說，
你一定不想讓腫瘤血管化，那會加速癌症的進展等等。  你不想給腫瘤輸送更多的血液營養。它會把它們吞噬，然後不斷成長。但它不具有致突變性。所以它本身並不具有致癌或致突變性。  這一點很重要
。這裡還有一些有趣的東西。這一切背後都蘊含著某種
社會學意義。還有一些我們可以提及的，但 GLPS、處方 GLP 以及該領域的快速發展，
確實讓大眾對注射習以為常。  所以，你知道，這挺有趣的。  網路上的戰鬥發生在…之間。所以，你知道，這就像是你
自己製造了這個問題。你知道，大多數人都不
談論這件事，但傳統媒體和醫學界喜歡把勝
肽類藥物說成是一群健身狂的玩意兒。  嗯——（清了清喉嚨）女性市場非常龐大。  當然，服用這些勝肽類藥物的大多數人不是經常去健身房的人。是女性想要服用低
劑量瑞達，但瑞達還
沒有上市。或者他們想服用低劑量勝肽與 NAD 混合，以及一些 GHKU 銅或 GHK 銅，因為一些研究表明，與紅光療法或適量的陽光照射相結合，可能會去除皺紋
。最大的市場是女性，
我並不是想為那些鼓吹
科學的人辯護，但有點搞笑的是，他們的目標客戶竟然是那些在 X 上賣尿杯帶的人。那不是放置更容易擊中的目標的地方。還有一個非常有趣的社會學現象，就是關於「更
自然」或「不自然」之類的東西，這到底是什麼意思？  對，沒錯。我的意思是，如果有人接受了GLPS
手術，他們就變成
自然人了嗎？是的
。你知道，對男人來說，這就好比有人會不會被指責？我的建議是，這也是我一直以來的做法，就是把你服用過、正在服用或沒有服用的所有藥物都說出來。  另外，我可以停頓一下說一下嗎？我覺得我沒記錯醫生的名字
。
更大、更強、更快，就像馬克貝爾和克里斯貝爾（我想是他們）一樣，他們執導並製作了這部電影。非常值得一看的電影。雖然時間比較久遠，但他們在某個時候確實談到了這件事。他們提出的方案，我想說，是一個四點象限，我的意思是，根據定義。他們會
說：「好的，所以你可以注射 EPO，對吧，來增加紅血球數量和攜氧能力。
」好的。他們會說：「或者你可以住在高海拔地區，對吧？或者你可以搭個模擬高海拔的帳篷，
或者……」他們會問，這些方法都是自然的嗎？
例如，你可以輸注自己的血液，睪酮丙酸酯會增加紅血球數，但人們很少談論這一點。它不像促紅血球生成素（EPO）那樣，但你
的心肺功能肯定會提高，所以即使
不考慮其他因素，肌肉
恢復也會
更好。就我個人而言，我寫過這方面的內容，這很有趣，可能只是為了發洩一下不滿。我記得我在《四小時健身》這本書裡詳細討論過術後使用合成代謝類
固醇的問題，然後網上有人說蒂姆·費里斯
承認了，我就想，承認？我他媽的確實詳細寫過，完全承認了，只是措詞太含糊了。哦，是的，不知怎麼的，儘管五年前我說過，哦，是的，我決定做一個實驗，
嘗試用人類絨毛膜促性腺激素（hCG）注射睾酮，你知道，保持精子生成，只是低
劑量，看看最小有效
劑量是多少
。
我沒有參加任何體育比賽。我覺得除了恢復方面，其他方面差異不大。我之前斷斷續續地使用勝肽類藥物
，但訓練計畫並沒有改變
。好吧，這指的是男性群體、女性群體以及勝肽
類藥物的情況。還有一點，是誰在做整形手術，誰沒有。
現在，皮膚科醫生，尤其是在洛杉磯，以及北加州，都建議進行一定程度的雷射換膚，以降低癌症風險，同時也能減少皺紋。所以你知道，人們都在做什麼？這些都不是特別自然的。我認為
對於競技運動來說，這才是個重要問題。但我認為，製藥級的JLP（勝肽類藥物）讓人覺得用31號或30號的細針扎進皮膚
注射藥物沒什麼大不了的。我告訴你，第一個銷售這種「藥用級」勝肽類藥物的人可能是配製勝肽筆，你可以自己調節劑量。它不是注射器。
人們用筆比用注射器舒服得多。他們會製造…殺戮。所以還有很多其他東西，像是美拉諾坦
能讓人曬黑，但它會讓你曬得太黑
。它會導致陰莖勃起障礙，例如持續勃起，這種危險的
長時間勃起會大大提高性慾。但請記住，維（Vi）是FDA批准的治療女性性慾低下的
藥物。
它
降低性高潮閾值，刺激性慾。它對男性也有效。我從未
嘗試過，但它對男性也有效。我不確定大多數男性是否想要。我問過。是的。所以我問了史丹佛大學泌尿科的一位專家。實際上，有許多
有趣的藥物可以
提高男性的性慾，但它們永遠不會上市，因為社會似乎不希望有更多男性想要更多性生活。是的。儘管隨著某種程度的自我厭惡，以及可以說精神和身體健康某些方面的
下降，也許有些人真的會從中受益。但美
拉諾坦是另一個例子。然後我對勝
肽類藥物的看法是這樣的。做你自己，無論你是誰是的。風險閾值由你自己決定
，
但一定要
合乎邏輯。如果你沒有受傷，為什麼要服用BPC？它並不會顯著加快你的康復速度。當然
，肯定不如改善睡眠來得有效。所以你可能會想，
哦，松果體素，但你得先調整好光照和咖啡因的
攝取。我必須說，我從鎂3和8、表皮素、茶
胺酸的組合中獲益匪淺。我認為，在你嘗試過所有其他方法之前，你不需要松果體素。你可以先嘗試補充劑組合，或只嘗試其中一種。如果仍然需要，那麼松果體素就說得通了。
但鑑於目前數據有限，直接服用松果體素並不明智。當然，市面上也有一些有趣的藥物，像是多拉。我正在服用
巴沙姆拉。好吧。主要是因為我家有阿茲海默症的家族史，
非常普遍。它能幫助睡眠嗎？確實可以。我早上可能會感覺有點昏昏沉沉的，但是……可以解釋一下。我的意思是，我最後
和馬特沃克聊了聊，就像你可能也聊過一樣，他在這方面非常博學。這仍然處於初步階段
，但就清除大腦中各種你不想要的物質而言，其機制
相當有趣，至少就我們目前所知是如此。所以，是的，我們拭目以待。它確實有助於睡眠。白天那種早晨的昏昏沉沉的
感覺有點煩人。所以我一直斷斷續續地使用它。我試過一次Quivic，它是Doras公司的產品之一。我睡得像個殭屍。醒來時我還是保持著入睡時的姿勢。
即使我睡了一整夜，也感覺不到休息
。
我只是沒有嘗試過處方類的
助眠工具。但有些人似乎喜歡處方類的助眠工具。順便一提，我認為美國國家科學院院刊上發表了一篇很棒的論文，顯示短暫的冥想可以提高白天的腦內清除能力。
這非常有趣。我覺得這很棒。是的。太酷了。就像你進入冥想狀態，專注於呼吸，進行長呼氣，你知道，冥想能促進大腦在冥想期間和當晚睡眠中清除更多
代謝廢物，這似乎會提高，這真的很有趣。
很多人都在
關注夜間心率變異性（HRV）。只要你沒有睡眠
呼吸中止症或其他問題，提高夜間HRV的最佳方法就是在白天進行一些以呼氣為重點的呼吸
練習。即使只是白天進行幾次有意識的呼氣，也能提高夜間HRV。
所以，這似乎存在著一種晝夜之間的聯繫，這很酷。有趣的是，這可以作為未來研究的方向，但
我看到經顱磁刺激（TMS）後HRV的變化。
哦，有意思。非常值得研究。是的，經顱磁刺激後。抱歉，我剛剛聽到了TM，因為我當時想，我想，我想，蒂姆·費里斯（Tim Ferriss）TM，我想你知道的。是的。嗯，可能兩者都有，對吧？迷幻劑相關的內容也與
許多迷幻藥科學密切相關
。我們
不想再回到那個話題了，但是…瞬間清除率真的太吸引人了。
我很想研究一下。我們會把它寫進節目
筆記裡。我會向
你索取的。是的，這篇論文很棒。作者在發表前就寄給我了，我認為這是一個非常重要的發現。我在我的書中也稍微提到了一點，但因為這是最近的發現，所以
沒時間深入探討。不過，如果你需要另一個理由來冥想幾分鐘，這就是
一個。至於
肽類藥物，你知道，這很
有趣。我覺得人們覺得嘗試它們很安全，因為它們足夠像補充劑，也足夠像藥物，所以人們覺得可以放心使用。你知道，環戊丙酸酯聽起來很嚇人。就像，好吧，生長激素聽起來也
很嚇人。
但是有很多數據，而且它們是製藥公司
生產的，小劑量總是比大劑量更好。任何能提高睪固酮水平的東西對生育能力的影響都是真實存在的。
他們討論過
不會影響生育能力的吸入劑和口服劑型，但任何想要保持生育能力的人都必須在服用這些藥物的同時注射HCG，對吧？是的。或進行克羅米芬之類的周期後療法。是的。是的。所以，
我認為勝肽類藥物很
有意思。每當大眾開始關註生物學時，我都會感到興奮
。我喜歡阿布德的觀點，人們現在正在從人體中
挖掘藥物，也許這就是為什麼你會看到這些批評，而且這些批評是可以理解的，比如，哦，
所有這些不服用處方藥的人都會服用這些肽類藥物。我認為，當人們聽到某些東西來自人體時，
即使是人體某種物質的合成形式，他們也更有可能服用它。
嗯。我無法完全理解這種心理，但我有點明白。我有點明白。
它不是什麼神奇的東西。同時，除了可能出現的情況外，你不會從這些東西中看到
任何巨大的效果
。
松果體素（pinealon）和
紅潮
牌（Red True Tide）的GLPS，目前都還只是軼事證據，它們的效果確實很顯著。至於其他的，例如BBC，可能對某些人的康復有潛在作用，但目前還沒有
相關的臨床試驗。而且，沒人會去做臨床試驗，更別說
認真去做了。我總是聽到有人說，哦，會有針對腿筋損傷的臨床試驗，但沒人願意投入時間和精力。我做過臨床試驗，也做過一些臨床前動物實驗，要認真做臨床試驗可不是件容易的事。你需要知道最終結果是什麼。
而且試驗成本很高。誰來買單呢？對吧？我就是
看不到這種試驗會成功。
我覺得人們
只會隨便服用這些東西。我認為，對於那些有創業精神的人來說，最大的成功點將是生產美國製造的、來源可靠的純淨勝肽，這樣人們就能相信自己買到的是什麼。是的。
正如你可能想像的那樣，我見過成千上萬家不同的新創公司試圖生產他們自己的勝肽或其他東西。我投資的那家公司，目前
還不方便透露太多，但它確實會核實供應鏈等等
。基本上就是在包裝盒上貼個標籤，證明產品名符其實。有趣的是，與上世紀80年代和90年代（某種程度上現在仍然存在）的合成代謝類固醇不同，合成代謝類固醇曾引發過一些駭人聽聞的不良反應，
對吧？你知道，有人因此殺人、長滿青春痘、死亡、腦瘤等等，這些可能都是由多種因素造成的，包括
生長激素和類固醇。據我所知，目前還沒有報告任何不良反應
可以追溯到這些未經FDA批准的勝肽。我並不是說它們就安全，但有趣的是，有很多女性在服用它們。很多男性都在服用這些
藥物，但也有很多女性在使用GHK銅
乳膏或
註射劑，
如果她們出現嚴重的副作用——好吧，我說「嚴重」
是多餘的——她們並
沒有上報。這一點非常重要。我的意思是，我記得英國醫學博士本‧戈德卡克（Ben Goldacker）寫過一本書叫《壞科學》（Bad Science）。這本書裡有很多
章節可能與美國讀者無關，但它對於
學習如何有系統地、科學地思考醫學問題很有幫助。我認為你剛才說的話非常重要，讓我舉個例子。假設我們有本田思域，很多本田思域，它們已經存在很久了。或者就說汽車吧，假設你掌握了所有這些可怕事故的數據。你有車輛
過失殺人的數據。你有所有這些數據，對吧？ （嗤之以鼻）成績單很糟糕，對吧？很多人死亡。然後你會想， “但是我們有一輛全新的Tron摩托車，剛從
工廠生產出來，對吧？” “
沒有死亡
記錄，所以它肯定安全。”然後你會想，“等等。”沒錯。這東西的使用率很低，只有一個人用過。我舉的例子有點誇張，
因為
你知道，缺乏證據不等於沒有證據，對吧？而且，我再說一遍，無論是灰色市場的產品，還是僅供研究用途的DIY肽類藥物，亦或是
大多數地方仍然非法的迷幻藥，都沒有
真正的報告機制，
對吧？這就好比你去看醫生，他給你開了藥
，問你感覺怎麼樣，你卻說我長角了，得了痔瘡，或者其他什麼副作用。我覺得很焦慮。總得有一些回饋機制把這些訊息傳遞到系統中吧？當然，臨床試驗之類的，你肯定希望情況是這樣
。所以對我來說，就像我看著這些……事情就是這樣，
我會想，「好吧，它們可能很棒，
但我感到某種程度的
安心。」我已經很久沒服用過任何合成代謝類
固醇了。
如果我想要生六個孩子，
我可能會說：「好啊，那就用HCG吧。」HCG似乎確實對性慾有相當顯著的影響，至少對
我來說是這樣，這有時還不錯。人類絨毛膜促性腺激素（HCG）？哦，是的，這可能是因為，正好可以藉此機會補充一些有用的信息，那就是過去的說法是，男性想要高睪酮、低雌激素。你希望雌激素水平盡可能高，但又不能產生副作用。  是的。  為了提高性慾、促進內皮健康、維持大腦健康、保護心臟和增強骨密度。有些
人為了抑制雌激素水平，會服用替莫昔芬或雌三醇，這是個錯誤的做法。他們常常發現自己的性慾減退。它們會慢慢乾涸，可以說是乾涸了。他們更容易受傷。現在幾乎沒有人
用星狀細胞進行睪固酮替代
療法了
。  幾乎每個人都說，不吃藥的時候感覺比較好。現在男人們開始出現諸如男性女
乳症之類的各種問題。他們需要
小心謹慎。但對於大腦健康、性慾以及所有這些方面來說，hCG 都會增加睪固酮和雌激素水平。即使只是
為了保持皮膚活力，你看，
你知道，這雖然不是男人經常談論的話題，但如果睪固酮水平過高而雌激素水平過低，皮膚看起來就不會好。 [笑聲] 這看起來不太妙。是雞皮。就像雞皮一樣薄。  是的。我的意思是，那些大量使用合成代謝類固醇的人，他們的皮膚通常都不太好。  她們的皮膚並不以好聞著稱。
我覺得肽類物質現在非常流行，這真的很
有意思，據我所知就是這樣。很少有不良事件可以與感染注射部位之
類的事件區分開來，你知道，我總是聽到
這樣的說法。
好的。所以，用酒精棉籤小心地別住自己。我真想雙擊一下，因為當人們對注射漫不經心時，就像是在和一位專業人士交談，結果卻在肘部感染了葡萄球菌一樣。  哦，是的。這是正確的。注射時一定要認真注意衛生。正確的。  我只是
看看。
不要像在丹尼餐廳的垃圾箱後面那樣，沒有酒精棉籤就亂跑亂射。別那樣做。  是的。別那樣做。
不要重複使用針頭。不要因為沒抽到足夠的藥液就用針頭再從藥瓶裡抽取，因為這會污染藥瓶。例如，採用良好的做法
。但是，你知道，很多人認為改用乳霜或膠囊劑型會促進勝肽的銷售。我認為一個非常有趣的觀察是，
人們想要注射類產品。感覺
更真實了。  膠囊比較像是保健品，而保健品的效果則良莠不齊。  很有意思，對吧？如果我告訴你，BPC 和膠囊劑型與注射劑型一樣，你
知道，是的，但是如果我把它注射到
受傷部位，感覺好像有更多的事情正在發生。這就是安慰劑效應可能真實存在的地方。或者可能是膠囊劑型的效果不如紙質劑型。嗯，我的意思是，我們有點離題了
，但是口服藥物並不意味著它比注射藥物更安全，對吧？因為你會看到類似阿那曲唑 50
和注射用丙酸睪酮之間的差異。  這就像你砸碎了自己的肝臟一樣，對吧，會造成很大的傷害。  當然。我完全不認為人們應該到處亂用合成代謝類固醇。
我當然知道，很多二、三十歲甚至四五十歲的男性認為自己需要它，
但這並非必然。所以，有一件事我覺得很棒，我對此感到非常興奮，這對整個領域來說都是一件好事，尤其對營養補充領域來說更是如此，你知道，現在驗血費用已經相對便宜了。許多公司大幅降低了血液檢測的成本。現在人們已經習慣了讓別人抽血
並把血液檢測結果寄給他們
。所以，這其中存在社會學因素。情況發生了變化。  做個血液檢查豈不是太好了？然後
我設想，就像一個 3D 列印的泡罩包裝，裡面裝著你早晨和下午或早晨和晚上服用的補充劑，這些補充劑是根據你的血液檢查結果量身定制的
。 3 個月
後，你再次進行血液檢查，看看指標是否已進入正常範圍，以便更好地更新 3D 列印，理想情況下應使用
製藥級材料。這才是正確的補充方式。
我對此感到興奮。至少就這類事情而言，這現在是我更關注的重點。
有很多不同的
FOSI（功能性注射劑、口
服藥之類的），但就注射劑、口服藥之類的而言，還要考慮肽類藥物的發展情況，因為相關法規一直在變化，你知道，下一屆政府上台後，無論誰上台，一切都
可能被重新修訂。這雖然不是一片混亂，但這個領域目前還沒有明確的定義。哦，
我覺得它現在相當混亂，這只是我的個人看法。最近我對這些東西非常保守，也許我老了，變得無聊了，我不知道。我想隨著年齡的增長，
無論是透過閱讀文獻，還是透過接觸各種藥物不良反應的軼事報告，我都越來越關注這個問題。我只是想說，
唉，在大範圍人群不良事件中，報告的嚴重性真是令人
擔憂。是的。  我當時就想，
老兄，你得量兩次再剪一次。  如果我可以選擇經過 50 年或 100 年研究的療法，我可以比較確定地知道
它的不良反應是什麼
以及這些不良反應發生的機率，而
不是選擇最新最好的療法，例如飛到洪都拉斯接受基因治療（笑），然後希望一切順利。
我覺得基因療法這項技術還沒成熟。你知道嗎，我們有一位在醫療領域工作的同事，他接受了脊椎幹細胞注射，結果導致嚴重癱瘓，差點喪命。是的。糟糕的
。  並感謝加州大學舊金山分校的神經外科醫師。特別感謝神經外科主任 Eddie Chang，他本人沒有親自接受手術，而是由他部門的一位外科醫生完成的。接受幹細胞注射的人現在已經行動自如、身體健康、體格強壯。但情況確實非常危急。我知道手術過程中我確實接到詢問手術進展的電話
。這是一個非常好的例子，說明即使採取了最佳做法和幹細胞
注射，仍然存在局部感染和排斥的可能性。好吧，我再給你舉一個例子。不想成為那種管不了年輕小伙子的老傢伙，但是，現在的目標就是成為老傢伙
。事情是這樣的。此外，從某種意義上說，也存在機械風險，因為
我接受的幹細胞注射來自經過全程嚴格篩選的幹細胞，而且來自年輕的捐贈者。我不會贅述所有細節，但就像經過非常非常嚴格的審查，並且有我們醫生的參與。那位醫生碰巧……我不知道他是不是太忙、太專注、太
心不在焉了，總之，他在給我內側副韌帶周圍
注射幹細胞時技術有點粗糙，把乾細胞注射到了我膝蓋的脂肪墊裡，造成了一堆結構性損傷，我的膝蓋徹底完蛋了。
直到現在，一兩年過去了，我的膝蓋仍然有殘留的疼痛，這是針頭造成的物理損傷。所以，這取決於你做什麼，如果是關節內注射或你進入關節內，[嗤笑] 就
不能保證過程會一帆風順
。而且這個人已經注射過成千上萬次了，就像他已經跑過很多次一樣。據我所知，我和其他骨科醫生以及做類似注射的人交流
後發現，
這就像是一種常規注射。
注射途徑已非常成熟。  哇。  然而，
休息日，扣殺，第二天就膨脹到了排球那麼大。哦，史丹佛大學醫學院 Helen Blau 的實驗室發表了一篇很棒的論文，其中有小鼠數據和人類數據
，表明該分子能夠被抑制。我不記得是哪一種了，據說可以使膝蓋軟骨再生，這顯然正在進行臨床試驗和製藥，但所展示的
效果令人難以置信
。軟骨再生存在活性抑制劑，抑制這種抑制劑顯然可以使軟骨再生。  那豈不是很棒嗎？
再次從人體自身提取所謂的「
藥物」。我的意思是，這一切原本都不應該自然發生，所以我們一直在從外部推動和探索，例如使用植物衍生物來
模擬神經傳導物質。裸蓋菇素只是其中一個例子，但所有這些製藥公司都從植物中開發生物活性成分，這要歸功於藥物
專家克里斯麥克塞蒂。這很酷，真的很酷。我認為醫學正在快速發展，我對人工智慧作為自主醫療探索工具感到非常興奮。這不一定是為了決定服用哪些勝肽，而是為了讓人們弄清楚，例如，我是否正在服用任何可能加重自體免疫疾病的東西
。我有個朋友患有多發性硬化症，他服用很多藥物，吃很多東西。結果發現，某些
芥末會加重多發性硬化症的症狀。當然，並非所有人都如此，但人工智慧可以
分析你的飲食、習慣和補充劑，並提出建議。這非常強大。我覺得人工智慧將會成為一個強大的醫療工具，不僅因為它能夠
超越醫生或輔助醫生，而且人們能夠真正理解自己的血液檢測
結果，了解自己的睡眠評分軌跡等等，這讓我非常非常興奮
。不過話說回來，我是在矽谷出生長大的，所以我並沒有想到人工智慧機器人統治世界的反烏托邦景象
。我
想到的是人們應該擁有更多資訊和自主權
。  就我目前而言，LLM最
有趣的應用領域是健康領域。我的意思是，這太了不起了。我有些朋友擁有你能想像到的最好的醫生，也是你能想像到的最昂貴的醫生。他們還是感染了疾病，因為沒有人會像你一樣
重視你的健康
。即使他們認真對待，他們也不會像
你一樣投入那麼多時間。
他們上傳了自己的基因組，添加了來自可穿戴設備的各種零碎信息，並收集了實驗室的 PDF 文件，然後將它們一股腦地塞了進去，發現了幾十年來從未出現過的非常非常實質性的見解。  這並非一人所為。這不是兩個
人
。我能想到的至少有四、五個人，他們有足夠的資源、足夠的時間、足夠的興趣。  然而，正是這些LLM作為資料傾瀉器，
以及這些
LLM挖掘一切並尋找相互關聯的組件的能力，才使得這些案例中出現了可操作的見解，而這僅僅是開始。這是第一張圖的頂部，對吧？現在說這些事還為時過早。所以他們的情況只會越來越好。  情況只會越來越好。還有一件事，那就是艾迪張，這位在加州大學舊金山分校研究言語和語言的傑出
神經外科醫生，我從七歲起就認識他，他簡直是個天才。  他向我指出，你知道，所有的法學碩士都是透過網路接受的訓練。就像現在這樣，人工智慧就是透過網路進行訓練的。它不像是針對人類大腦活動進行訓練的
。下一步的重大進展是理想情況下以非侵入性方式記錄你的大腦活動。並根據你的大腦活動建立一些人工智慧工具，
例如，當你處於最專注狀態時會發生什麼？那
看起來像什麼？如果你服用100毫克某種興奮劑，會是什麼樣子？你的大腦活動是什麼樣的？
有沒有辦法透過改變藥物治療、行為習慣、睡眠等等，來真正讓你的大腦活動按照你想要的方式運作
？他告訴我，人工智慧真正的聖杯是基於神經活動而非基於互聯網的人工智慧，而網路只不過是我們神經活動的輸出。當然，我也
想到了這一點，但我
沒想到會是這種形式。嗯。  他和
一些研究人員正在開發從神經系統讀取資訊的
方法。  你知道，你剛才提到了穿戴式裝置。  這就好比是一聲呼喊還是一種光環，它與你的睡眠有關，主要測量的是心率和身體運動。加速度計，心率變異性。
順便一提，HRV 反映的是拉斯維加斯下行血管減慢心率的頻率。就是這樣。所以，每次你提高心率變異性（HRV）時，你的心率就會減慢
。這只是你氣場在你的睡眠分數中，透過 Whoop 分數反映出來的一種迷幻色彩。心率變異性 (HRV) 表明，雖然這很好，但這並不能直接反映你的自主神經系統狀況。
那是心率。好的。嗯，這算是個好的開始。  但是，直接讀取自主
神經系統的資料又如何呢？哦。  嗯。  如果有一種小貼紙，
可以非侵入性地記錄沿著血管分支向傳導傳導的神經衝動的數量，那
會怎麼樣？它們中的許多都只是淺淺地停留在
耳朵後面。  如果有一種外形像棒球帽的非侵入式腦部刺激器呢？你知道，幾年前，有一些像 Halo 這樣的技術，其設計目的是
增強神經活動，加速可塑性。我不知道這些數據的好壞，但說實話，
它並沒有真正站得住腳。
向
神經系統寫入
訊息，寫入訊息給身體。就是那裡。我認為所有思考
人工智慧的人似乎也都在思考這個問題。  在大型人工智慧公司中，
這幾乎不算是什麼秘密。如果你仔細觀察，你會發現很多
公司都開始收購生技公司。人們對生物技術很感興趣。我認為這與高級搜尋引擎本身無關。
我認為這關乎我們如何控制自己的神經活動、大腦狀態和身體狀態。
我
確信事情最終都會朝著那個方向發展。  那麼，最先取得突破的會是什麼呢？有很多東西，例如市面上銷售的迷走
神經刺激劑，試圖讓人們
平靜下來。它們的效果
並不理想。
我知道我會惹惱一些人，但這些歌確實有點弱。  它們大部分都是垃圾。它們實際上並不會刺激拉斯維加斯神經。大多數情況下，
它們都能做到足夠具體或足夠有力。完全同意。我認為睡眠是一個
非常有趣的研究方向。即使只透過
心率和身體運動，
睡眠狀態的監測和測量也已經非常出色了。現在，像 Eight Sleep 這樣的應用利用
人工智慧
來調節體溫，這在清醒狀態下會很棒。
比方說，在這次談話過程中，房間溫度動態變化，座椅也略有調整，我不
知道，也許我的神經系統也受到了一些刺激，只是為了讓我保持在最適宜的溫度範圍內。人工智慧會自動計算，我認為，向神經系統寫入資訊的第一大用途將是改善睡眠。  我舉三個例子。  首先，他們進行了一項研究，研究了搖晃床鋪（一種機械的緩慢搖晃床鋪）如何改善睡眠。令人驚訝的是，它能大大加快入睡速度，加深
睡眠深度
等等
。他們也研究了人們在搖晃嬰兒時需要來回走動的速度。原來是走了若干步。我可以寄一份參考報告和
銷售報告給你。事實證明，
父母會找到理想的節奏，我忘了有多少人喜歡赫茲，你知道，但它非常接近搖籃所需的節奏
。所以你會
想，好吧，這一切到底是什麼樣的呢？  好吧，我們生於水中。不，是的，重點
不是這個。那是來自一場聲音儀式。對音響儀式並無不敬之意。它參加過一些非常棒的聲音儀式。關鍵在於，要入睡，你需要忘記自己的身體姿勢。入睡過程中非常重要的一步。事實證明，這是可以做到的。  之前《讀者
文摘》上發表
過一篇關於眼動追蹤的奇特文章，雖然當時還沒有「病毒式傳播」這個詞，但它還是迅速走紅了。  嗯。  他們告訴人們，要閉上眼睛，慢慢地將眼球移到一邊，再移到另一邊，然後逆時針方向移動，
再順時針方向移動，然後稍微鬥雞眼，看著自己的鼻子，最後長長地呼氣，以此來幫助自己入睡。這到底是什麼？我試過了。是的，
你通常會發現
自己第二天早上醒來。  太瘋狂了。但真正酷的事情發生了，麻省理工學院的幾個人聯繫了我，他們
說：「嘿，我們有一種睡眠眼罩。我們很想讓你試用一下。它透過觀察
眼球運動直接測量快速動眼睡眠，並且可以在六分鐘內誘導睡眠。」如何？  他們會說：「哦，它透過刺激耳後產生效果
。它可以刺激眼球運動，讓你忘記自己的身體姿勢，然後睡著。它會影響前庭系統，對吧？所以眼睛透過控制視網膜滑動與前庭系統相連。這其中涉及到俯仰、偏航
和翻滾之類的動作
。當
你移動時，你需要視網膜上的圖像。
所以你的小腦通路都參與其中一個小腦通路。
之間有幾個突觸。你戴上眼罩，感覺耳朵後面有點抽動。你把它往下調，直到感覺不到為止。
然後，神奇的是，你的眼球就開始動了。我覺得
這會讓我睡不著。
確實如此。我想也許一兩個晚上之後你就會習慣了。它會讓你感覺很睏。所以，某些眼球運動和整體的覺醒狀態之間也存在著關聯。現在，這些東西，我不想說它
粗糙，但這是第一個透過影響神經系統來誘導大腦狀態的途徑
。我喜歡它的一點是它非常客觀。
例如，如果你嘗試了這個方法，再說一遍，我不是推銷這個產品，但如果你嘗試了，你會
覺得，這對我來說沒什麼用。你知道，我想要退款保證
。那就沒問題了。而很多關於可塑性、專注力的方法都比較主觀。是的。而且它們會受到安慰劑效應的影響。所以我認為睡眠一直是……首先，人們開始
大量研究神經系統，像是靈氣、呼喊聲、八覺療法等等
。我認為睡眠也將是人們開始與神經系統互動的首要領域
。我們換個角度來談寫作。
你是播客出身，
但即將出版的新書《人體操作手冊》卻探討了各種方案。這本書的結構是怎麼樣的？你提到了七個小書。
讀者應該期待從這本書學到什麼？首先是引言，它會解釋如何使用這本書。我一直很喜歡引言。它將介紹
如何運用這本書，以及我的創作背景、創作動力，以及我想要寫一本關於健康、幸福和表現的科學書籍
背後的精神動力。讀者可以跳過引言
，也可以閱讀，對我來說都無所謂。第一章全部是關於睡眠的。你會學習到睡眠的科學原理，了解各種睡眠方案，從最重要、最有效的方案到同樣有效但次要的方案，最重要的是，
你會了解
它們為什麼有效。你剛剛學到的科學知識。接下來是關於
運動的章節，它定義了我們討論過的訓練計畫。還有一個關於靈活性的章節，
很多人提到步行和
爬樓梯，但這個章節真正
闡明了這方面需要什麼，以及科學研究的結論。還有一個關於心血管運動以及如何安排
心血管運動的章節。再次強調，我認為這個計劃
對任何人都非常有效。
但從中得出的原則不是你必須參加這個或那個課程。而是每週一次，在可控且安全的情況下，盡可能讓你的心率接近最大值。
每週做一次這個，好嗎？以及
為什麼要這樣做，有什麼好處，科學研究是怎麼說的。關於阻力訓練的部分也很有趣，可以深入研究
目前關於什麼真正觸發肌肉肥大和力量增長的優秀科學研究。結果表明，只要你做到力竭，無論你做5到30次重複，都能獲得相同的肌肉肥大效果
。
但接下來你必須考慮實際情況。退一步想一想，我真的要做30次
二頭肌彎舉嗎？也許吧。但我要做30次深蹲做到力竭。
嗯，如果你還沒試過，那就先做前20次，祝你好運。沒錯。高次數的深蹲很難保持完美的姿勢。實際上，用中等或較重的重量更容易做到。這裡說的「較重」是指對個人而言的重量。
第三章是關於壓力和壓力
緩解的。這章很有意思，
因為這裡曾是我實驗室長期研究的領域。下一章是關於光的。討論LED燈本身不一定是個問題。現在已經買不到
白熾燈了
。但是，如果你缺乏足夠的長波光，這對粒線體健康和
視網膜健康等許多方面都會造成問題。長波光可以理解為自然光嗎？是的。太陽是全光譜的。從紫外線一直到紅光、近紅外線和紅外線，太陽的熱就是
紅外線。當太陽低垂時，你會接收到……由於一種叫做中繼散射的現象，我們接收到的長
波長光更多，紫外線更少。這就是為什麼太陽在低空時看起來更黃或更橙的原因。我們的目標是盡可能接收長
波長光。長波長光是一種高品質的光，同時又不會攝取
過多的紫外線。
當然，我們也需要一些紫外線。挑戰在於正午時分，當太陽高懸頭頂時。那時雖然能接收全光譜光，但紫外線也過量。很多人攝取的紫外線過多。這一點存在爭議。人們認為，曬太陽越多，壽命越
長。一天中接受陽光照射的時間很重要，不僅對調節生理時鐘至關重要，對其他方面也同樣重要
。因為我還提到，長波長光可以穿透像你這樣的T卹，貫穿你
的整個身體
。而且，由於長波長光會被水吸收，它實際上會被細胞中促進粒線體電子傳遞鏈的部分吸收。
嗯。我們就像電池一樣，這種說法有點……沒錯。如果你去浮潛，你會注意到潛到大約10英尺（約3公尺）深的地方，紅色的魚就消失了。它們並沒有消失，對吧？紅光被水面上好幾公尺吸收了，實際上很多動物和魚類都會
浮到水面，因為那裡有很多營養
物質。長波長的光會從植物上反射。
如果你白天戴上紅外線護目鏡，
你會
發現植物瘋狂地反射長波長的光，這很奇怪，因為植物是綠色的，這意味著它應該吸收長波長的光
。我以一種簡單易懂的方式談到了光和電磁能。所以
那一章很有趣，我已經很久沒有這樣思考太陽了。但目標是讓人們理解，如果你長時間暴露在LED燈下或晚上對著螢幕，為什麼白天要盡量曬曬太陽來抵消一部分輻射，以及紅光療法和LED燈療法的區別
。
這不僅僅是因為…睡眠會影響睡眠，但你不希望的是，在24小時晝夜節律或日光循環中，缺乏長波長光的情況下，過多的短波LED光會導致近視，使眼球變長，這意味著圖像聚焦在視網膜的前
部。所以，人們為什麼要戴矯正眼鏡，以及一些關於皮膚光照與荷爾蒙分泌之間關係以及這種關係為何有益於健康長壽的內容
。好的，第五章。很好。第六章是關於神經可塑性學習
和提高警覺性的方法。我會詳細講解所有行為工具和藥理學方法。我會談到阿德拉爾（Aderall）。
我會談到，自從發現咖啡因和尼古丁以來，人們一直在尋找各種方法將其攝取體內。他們不會停止這樣做。我會討論這些不同物質的相對益處和風險，以及它們的輸送方式。
我也會談到
神經可塑性的真正科學原理。當然，這始終是我的摯愛，也是我的專長所在。所以，要真正討論如何才能……我把它們叫做“學習腰帶”，就像你要坐下來做一些困難的事情一樣。我的意思
是，我覺得我寫這本書的
意義就在於此，就像我描述的那樣，體驗那種內在的摩擦是多麼必要，它不僅在結束後帶來
解脫，而且對大腦的壽命也至關重要。我真心希望人們能主動學習新事物。
我知道你在這方面一直很活躍，你知道，學習探戈、學習跆拳道、學習各種烹飪技巧，這些都極大地豐富了
你的生活，也有益於大腦健康和長壽。當然。甚至多語言能力也與更長的健康壽命有關，這點毋庸置疑。這方面有很多非常有趣的東西。所以，繼續學習吧。有個Instagram帳號，我去找找。我是在凌晨旅行的時候發現的。
我得找到這個孩子的名字。他每天只用三天時間就能從零基礎學會一項技能，達到精通的程度。那首最難的單簧管曲子，你看他從頭開始。他一邊說著“不好意思，我到處亂吐”，一邊還發出“噗噗”的一聲。但他確實吐了。
然後最後，他吹著單簧管，就像在說「耶！」。或者，他能顛球嗎？能連續踢
一百下，然後把球踢進籃筐，再像唰一樣唰地一下把球打出去嗎？
他展現了只要你全心投入，就能學會這些事。但他能做到的事情之多
，簡直令人難以置信。我不認識他，但如果
他其中一項是作假的，我可能會看得出來
。我覺得他沒有作假，但他精通音樂、運動，各種
很酷的東西。對，把帳號給我們。好的，我去找找。真的太酷了。這孩子精力充沛。這讓我想起了你之前的實驗。神經可塑性。然後你會想，我要在很多人面前演奏一段鼓獨奏。
就像，給自己壓力
。這感覺太棒了。最後一章，我
很難給它取標題，因為它不是關於人際關係的。我考慮過叫它「與自我的關係」。
它實際上是關於個人發展的，
例如如何建立所有現有的資訊。它包含很多內容
。其中有一節是關於如何基於科學和實踐來應對悲傷，而這些實踐甚至包括對悲傷本質的理解。這重新定義了我們對什麼是可操作的、什麼是不可操作的理解。它實際上是對無法滿足的獎賞
迴路的啟動。就像我渴得快要死了，我努力伸手去夠，卻夠不著。這就是悲傷的本質。偶爾我會接到我已故的研究生導師的電話，我和她關係非常親密，她的女兒會告訴我一些事情。她的電話號碼，顯示的仍然是媽媽的名字。那一刻，我恍然大悟，「喔。」然後感覺一下子沉了下去。我很喜歡和女兒聊天。她後來成為了神經科學家。但悲傷就像一種揮之不去的感受，彷彿「哦，我再也聞不到那個人或那件東西的味道了。」「眼鏡就在那裡，但我什麼也做不了。」
這段話
表達的是一種渴望，以及這種渴望需要
如何重新構建，以及我們可以
做些什麼來以健康的方式重塑悲傷的迴路。
然後，我們腦海中關於失去的人或寵物的概念可能會被重新定義，變成一種
「現在無法採取行動，但我們仍然與他們保持聯繫」的
概念。對我來說，這一點很重要。但對我
來說，最重要的是，自助書籍和心理學中似乎存在一種矛盾：大約一半的內容是「努力奮鬥，忍著點，履行你的
人生角色，別做個懶惰的廢物，鍛鍊身體，做你所有會的事情」；而另一半的內容則是「
不要只是做，要遠離真實的自我，遠離你的核心自我，遠離你本質的自我」。所以
我覺得很多年前，我真的很需要這一章，基本上，我
可以用到所有章節。我有睡眠問題，所以我需要那一章
。我需要關於壓力的那一章，所有的一切。很多科學理論都站不住腳。我知道。這本書本來是
不可能完成的。
但當這位才華洋溢的年輕精神分析學家吉姆霍利斯做客播客節目時，你知道，他當時84歲，現在86歲了。我以為他會談談自我本質和內心渴望之類的
東西。他曾在《土星陰影下》一書中探討男性的療癒與創傷。他也寫過《
伊甸園計畫》，講述人際關係、人際關係中的掙扎以及浪漫關係。
我以為他會跟我講一些高深莫測、發自肺腑的東西。結果他
基本上說對了。他說：「你得閉嘴，穿戴整齊，
然後出現。」 我心想：「好吧，這聽起來像是老一輩的建議。」他說：「
不，但不是你想的那樣。」他說：「別
抱怨了。」 「肯定有人比你更痛苦。」 這句話是關於感恩的。所以它並不是讓你閉嘴。而是要對某些事情心存感激。你還活著。
當你遭受痛苦時，你必須達到這種境界。
嗯。很好。它由此展開。我們知道，有很多關於感恩的數據。然後是「做好準備」。就像我們必須做好準備。就像我們需要學會如何讓自己做好準備。準備。這不僅僅是打掃房間。
我的意思是，打掃房間也很重要。而是我們必須讓自己做好準備去出現。我們必須進入一種精神狀態。我們必須建立一些流程，讓我們能夠在不同的角色中出現。
然後我們需要為這些角色挺身而出。
我們需要履行角色。你知道，我一生中做了很多角色扮演，就像你一樣，而且非常重要，比如如果
有人在引導我們，我們就必須這樣做，他解釋了這對我們的心理有多麼重要，對我們的自我價值感有多麼重要，然後他還談到了其他方面的重要性……理想情況下，每天一次，但至少每週幾次，擺脫刺激和反應的循環非常重要。你知道，就是閉嘴、穿戴整齊、出席活動，真正觸及你
內心深處的真實想法，就像他所說的「你內心深處的渴望」。
這更符合我
預期的
霍利斯特風格，你知道，他強調的是，只要讓思緒平靜下來，不必在那一刻做任何事，就能讓潛意識裡的東西浮現出來
，讓你真正地問自己。他舉了這樣的例子：「我這段40年的婚姻真的是我想要的嗎？」因為我舉了個例子，人們會說，這多麼美好啊！他說，是啊，但也有很多人在漫長的婚姻結束後走到生命的盡頭，他們會說，我其實不想繼續這段婚姻
。這真是個悲劇，對吧？如果人們能夠認清自己是誰，真正想要什麼，真正觸及對他們來說重要的東西，那該有多好啊！我當時就想，這聽起來很簡單，但其實很難做到——簡單並不容易。這並不容易，而且兩者兼顧至關重要。我想，這一章或許會枯燥乏味，但這才是最重要的。你可以把很多不同的自助書籍歸類，或是把不同的章節歸類。所以這本書再次強調，它是一套易於記憶的人體操作規程和操作手冊。出版日期是9月15日，我想大多數人現在應該都知道了。但是，人們應該在哪裡找到更多關於Hubman博士的資訊呢？謝謝。如果你在網路上搜尋“Huberman Lab”，你可能會看到一些不實的訊息，也可能找到一個名為“Huberman Lab”的網站，上面有我們AI生成的影片連結。這本書會在任何你能找到的地方出售，而Hubman Lab的網站，我必須說，團隊做得非常出色。它會把你帶到特定的時間戳記。如果你想了解多巴胺和運動之類的內容，它會帶你到相應的時間戳記。我為我的團隊感到非常自豪，他們一直陪伴著我。在寫這本書和其他所有事情的時候。是的，我的意思是，我一直在努力。我也對那些年輕的後起之秀感到非常興奮，你知道，他們正在挑戰我們的工作。你知道，你們可以拿走我的位置。安德魯會和你們一決高下。我不會。 [笑] 當你看了迪恩波特的電影，對吧，你就會明白為什麼試圖阻止別人往上爬是個壞主意。不要踢掉你身後的梯子。就他而言，尤其如果那個人是亞歷克斯·霍爾德，你肯定會輸。 [笑] 安德魯，很高興見到你，一如既往。謝謝你抽出時間，夥計。謝謝你。我對你非常尊敬和欽佩。如果沒有你，我想我不會做播客，也不會出現在這裡。我是你的粉絲。我把你當朋友。我非常非常非常感謝你。謝謝你所做的一切。是啊，我們應該一起吃一頓飯。在我待在地球這區域的某個時候。還有，各位觀眾，[笑聲] 我是提姆·胡伯曼，老樣子。請尋找最新內容。你們可以在那裡找到所有連結。我們會提供很多關於麻省理工學院眼罩的研究連結。如果它們真的存在的話。我什至都不確定。它們確實存在。我想他們是一家小公司。是的，肯定的。所以，我們會提供所有連結。你們可以在那裡找到。和往常一樣，下次再見，請對他人比必要的更友善一些。 （戲劇性地戴上眼鏡）也對自己友善一些。下次見，感謝收看。下次見。